工作职责：1、 负责相机的ISP算法开发，如3A/去噪/HDR等算法的开发和优化；2、 负责制定图像质量评价指标和测试标准；3、 分析成像相关问题，参与传感器选型和参数调优，提升图像质量；岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子、光电和自动化等相关专业；2、1年以上的ISP算法研发或相机调试经验；3、熟悉光电成像、数字图像处理算法基本原理；4、熟练掌握C/C++语言编程；5、具备良好的英文阅读能力；加分项：1、 具有图像处理算法在嵌入式平台上（ARM / DSP / FPGA等）的优化实现经验者优先；2、 熟悉ISP领域最新进展，发表过相关论文或申请过相关专利者优先。
工作职责:1、负责图像增强、图像分割、图像加速等算法的研发工作；2、图像评估算法的研发，用于Mura、混色缺陷评价指标的计算；3、负责图像算法的项目应用，将相关图像算法应用到实际项目，解决现场问题；4、图像算法研发相关专利的撰写。任职资格:1、硕士及以上学历；2、具有图像算法开发2年以上工作经验；3、熟练C/C++/Opencv/Matlab。
基本要求：两年以上工作经验职责要求：1、负责图像算法在实际业务中落地；2、沟通业务需求，把实际需求转化为算法可解决的问题，搭建、训练及部署模型，供业务方调用；3、根据模型线上运行情况，更新迭代模型，提升模型性能。要求：1、具备至少一项图像相关项目落地经验；2、熟悉图像分类、目标检测、OCR、人脸识别等任务主流算法，包括但不限于Resnet，Faster-rcnn，SSD，Yolo等；3、能够使用多种tricks对算法性能进行优化和提升；4、掌握python或C/C++、具备Linux环境下开发、部署及测试的能力；5、熟练使用tensorflow、pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架；6、具备阅读英文文献，追踪前沿学术动态，复现论文网络的能力；7、有高水平论文或图像内容审核相关项目落地经验者优先。薪资:20k以上，具体面议
职责描述：岗位职责：1、负责图像算法研究开发，具体方向包含但不限于条形码识别，OCR识别领域；2、对条形码识别新算法进行前瞻性调研。任职资格：1、计算机，数字图像与模式识别、数字类相关专业，本科三年以上工作经验；2、扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3、精通图像特征处理、检测识别。对去噪、分割、增强、修复、边缘提取等图像处理方法有丰富的实战经验；4、具有良好的C/C++、Python变成能力；5、工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力
技能要求：深度学习岗位职责：1、负责图像识别核心算法的研发和性能优化，开发图像标注，图像增强系统；开发基于深度学习框架的图像分类、物体检测、语义分割系统；2、负责优化深度学习框架，实现易于部署的落地系统；3、负责相关技术文档撰写；任职资格：1、熟悉COCO PASCAL VOC等数据集；2、精通至少一种深度学习框架；3、掌握经典图像分类、目标检测、语义分割网络结构，如Resnet、FASTER-RCNN、SSD、RFCN等；4、具有快速阅读最新英文文献的能力，能利用深度学习框架复现论文提出的新模型新算法；5、有一定的优化部署深度学习模型的项目经验；6、学历本科以上，在顶会/顶刊发表过相关学术论文优先。
职责描述：	1.负责图像处理算法的理论和实验研究； 	2.负责ISP等图像算法Matlab/C Model的开发和设计；	3.负责撰写详细的算法设计文档，支持软件/硬件/应用工程师完成硬件开发和优化；任职要求：	1.硕士研究生以上学历，物理、数学、图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、自动化、电子、微电子等相关专业；	2.扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法；-	具备以下一个或多个领域的开发经验者优先 : -	HDR、SLR等色彩增强算法等；-	色域校准、Demosaic、边缘增强、降噪等ISP相关算法等；-	Demura、SPR、IR Drop等面板图像补偿算法等；-	VESA DSC、H264、MPEG、JPEG等图像压缩算法等；      -	拍照、成像、光学方面的处理经验等。	3.具备良好的编程能力，掌握Matlab、C/C++、Verilog、Python其中一种或多种编程语言等；	4.具备良好的英语读写能力；	5.具备良好的分析解决问题的能力；工作地点：张江，临港（免费提供食宿）工作性质：全职薪资待遇：面议（具备行业竞争力的待遇，可享受临港新片区优先落户及积分政策）
工作职责：1、图像/视频的内容理解与搜索2、研究方向包括但不限于：人脸检测识别、人体及姿态检测、图像分类标注、行为识别、图像质量评价、图像处理等3、敢于攻克技术难关和从事前瞻性的研究职责要求：1、掌握计算机视觉和图像处理基本算法2、了解机器学习基本算法，如分类、回归、聚类、概率模型等3、熟悉常用深度学习框架，如: TensorFlow, PyTorch, PaddlePaddle, MXNet4、熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程（如Shell, Python, Perl等）
职位介绍：1、 负责目标跟踪、测距等ADAS算法设计、实现与验证；2、 参与ADAS算法在嵌入式平台的移植与优化；3、 负责相机标定等相关工作。任职要求：1、 本科及以上学历，3年以上图像算法相关工作经验；2、 具备良好的数据功底，熟悉传统图像处理算法，熟练使用C/C++、Python等语言；3、 有较强的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心；4、 有摄像机标定、三维重建、目标跟踪等算法开发经验者优先；5、 有嵌入式平台下ADAS视觉算法工程经验者优先。
工作职责：1. 负责OCR领域最新算法的研究、实验和工程化落地2. 负责教育领域图像相关解决方案的研发3. 带领团队负责有道智云图像相关项目的对接、研发和交付任职要求：1. 编程能力强。精通c++，熟悉python。有良好的代码习惯，有在线服务或离线工程化的经验。2. 对深度学习模型有经验，能熟练使用pytorch等工具。3. 具备较强的分析解决问题的能力。3. 有很强的责任心和主动性，有较强的沟通表达能力，有较强的领导力。4. 硕士以上学历或同等经历，2年以上工作经验。
岗位职责：1、负责图像处理与计算机视觉算法研发，按项目需要完成算法的实现及优化；2、负责医学图像算法分析的研究及实现；3、跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。任职要求：1、大学本科及以上学历，有一年以上图像处理、算法开发经验（男女不限）；2、对图像处理基本原理、概念及算法有很深的理解；3、熟练使用c＋＋、opencv，熟悉matlab（或python）。4、能熟练阅读相关领域英文文献；5、以熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先。
工作职责:工作职责:1. 负责图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线；任职资格:1. 硕士及以上学历，两年及以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；3. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；4. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；5. 具有图像拼接、对齐、测距等相关项目经验优先；6. 了解图像处理在车辆行业或机器人行业的应用；
岗位职责:1. 主要负责优化基于Pytorch的深度学习图形检索服务生产接口；2. 根据数据更新，完成图片特征库的特征提取与更新；3. 用ONNX、TensorRT等inference server进行生产接口部署；4. 优化检索接口的速度、并发性能；5. 根据项目/产品要求，编写相关文档；6. 完成领导交办的其他任务。岗位要求：1. 计算机技术、软件工程、电子信息或电子工程等相关专业，统招本科以上学历，每周至少保证三天投入到工作；2. 根据工作要求，学习商标领域有关基础知识，结合自身技术进行开发工作；3. 熟练运用Python语言，熟悉Pytorch深度学习框架的模型训练、推理；4. 有图像处理或计算机视觉方面深度学习项目经验，有图像检索项目经验最佳；5. 如对flask、nginx有所了解为加分项。6. 如有深度学习接口生产部署经验优先。
岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2. 图像目标检测、定位、检索、配准等算法设计、实现及优化；3. 基于可见光/热成像相机的全景拼接算法及可视化软件的开发；4. 机器人自主完成现场目标采集、识别的自动化工具的设计、开发与优化；5. 研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2. 有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验3. 具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv4.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。
工作职责:1 、负责美颜、贴纸等图像特效创意设计工具的研发工作；2 、结合业务需求，配合将图像特效技术研发成果转化成线上业务成果。任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历；2、能熟练应用C/C++编程，熟悉Windows界面编程技术，有一定的所见即所得编程经验；3、了解OpenGL、DirectX，了解数字图像原理，未来有至于图像算法技术方向；4、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，良好的沟通和团队协作意识；5、良好的英文阅读、理解能力。
工作职责:1 负责美颜、人脸整形、美妆、滤镜等图像处理技术研发工作；2 负责2D、3D特效、AR、虚拟形像等图像技术的研发工作，提升视频趣味玩法效果；3 负责轻量级、高性能图像渲染引擎的设计与研发工作；3、跟踪、探索、引入行业前沿技术，快速支撑图像业务创意玩法,发表行业专利与论文。任职资格:1、计算机、数学、图形图像相关专业本科以上学历，具有较强的数学功底；2、能熟练应用C/C++编程，深刻理解常用数据结构和基础算法，可以进行复杂算法的实现,具有良好的编程规范；3、熟悉OpenGL、DirectX等图像框架接口规范，有GPU优化经验，熟悉常用的图形图像算法，了解OpenCV等；4、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，技术上追求卓越，良好的沟通和团队协作意识；5、良好的英文阅读、理解能力；6、加分项：1) 有磨皮、人脸整形、图像增强等经历 2） 有3D贴纸、虚拟形像等研发经验。
工作职责:1. 负责图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线；任职资格:1. 硕士及以上学历，两年及以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；3. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；4. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；5. 具有图像拼接、对齐、测距等相关项目经验优先；6. 了解图像处理在车辆行业或机器人行业的应用；
岗位要求：1、熟悉图像预处理:对图像进行去除噪声、锐化、分离、复原和亚像素的提取；2、掌握常规的图像处理技术和算法：包括轮廓搜索、图像识别、图像增强、去雾处理、图像融合等图像处理算法的设计与实现；3. 熟练使用C/C++编程语言，算法设计与实现；4、熟悉常用深度学习架构caffe，mxnet，tensorflow一个或者多个者更佳；5. 熟悉使用python、opencv，能在ARM、GPU、DSP等计算资源上算法优化经验的者更佳；岗位职责：1、负责对图像进行增强除噪等预处理；2、对盖板玻璃图片中的缺陷进行快速搜索定位；3、实现对不同种类缺陷定位，标记，分类，分等级等处理；4、参与研究能有效改善图像质量的算法，对现有算法进行优化和完善；
岗位职责：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作；2、负责物体检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；3、关注深度学习等相关方向的前沿研究，挖掘研究热点，取得技术突破。4、负责图像预处理、手写文字OCR、文本目标检测、NLP，并根据具体场景制定方案和研发工作。5、根据项目需求，实现深度学习算法相关的数据处理、模型训练、测试、推理等工作任务6、搭建基于图像特征/CNN的图像中的文字信息检测模型并优化；7、搭建基于CNN/LSTM的中文、英文等多语种OCR识别模型并优化；8、负责跟踪和调研前言动态，参与算法验证和测试。任职要求：1、本科以上学历，图像处理、模式识别、机器学习相关专业，较强的数学/统计学背景优先；2、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉和最优化方法等方面有深入的研究；3、熟悉物体检测、跟踪与识别算法，熟悉图像理解（分类、分割等）、视频分析算法；4、熟悉cnn，rcnn，frcnn，boost，svm其中至少一种，并且有实战经验；5、精通Caffe、MxNet、Tensorflow、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架；优先条件1、在国际顶尖会议或期刊发表机器学习相关论文者；2、有参加过ACM-ICPC/SC-SCC或机器学习相关竞赛的经验者。
岗位职责：  1、从事与相机应用相关的图像算法研发，跟踪相关领域的技术发展趋势；  2、根据项目需求和实现平台的软硬件特点，完成算法的设计、验证、优化，协助完成算法的硬件实现；  3、根据产品应用和使用环境提炼算法需求，提升产品易用性；  4、负责产品的维护工作。  任职要求：  1、计算机、信号处理、自动化、电子信息工程、应用数学等相关专业毕业，硕士及以上学历，且有三年以上相关工作经历；  2、熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如：3A、白平衡、图像降噪、色彩校正等；  3、有良好的数学基础，有扎实的编程功底，精通Matlab/C；  4、具备优秀的分析解决问题的能力，对算法研究有强烈的兴趣，具有创新精神，学习能力强
岗位职责：1、 负责气象（数据或者图像）相关算法的研究和落地，相关专利的撰写。2、 计算机视觉相关算法的实现与优化，包括但不限于图像识别，图像分类，图像分割任务。3、 使用机器学习方法处理大数据，使用RNN处理时序数据的分类，预测等任务。4、 协助完成算法在丰富的气象场景的落地，包括算法，数据分析，性能优化等工作，优秀的工作支持发表文章。岗位要求：1、 运筹学、计算机、数学、统计学、工业工程等相关专业。2、 有深度学习或者机器学习相关工作经历的优先3、 良好的编程能力，熟练掌握C++/python, 对深度学习框架tensorflow/pytorch 等能熟练使用4、 有良好的团队合作能力，沟通与协作能力
职位描述工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1. 计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2. 本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3. 熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4. 熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5. 熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6. 有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；7、有参与FPGA、SoC实现者优先。
工作职责：1. 跟踪计算机视觉/深度学习领域前沿算法；2. 负责将最好的算法应用到实际场景中；3. 在实际场景中不断迭代优化现有算法。任职资格：1. 全日制硕士及以上学历，计算机、电子工程、自动化相关专业；2. 在以下至少一个领域有深入研究：深度学习/机器学习；计算机视觉（图像分类、目标检测、语意分割、实例分割、姿态估计、动作识别等）；图像处理；3. 扎实的编程基础，熟悉Python等至少一门脚本语言；4. 熟悉至少一种深度学习框架（例如Caffe、 PyTorch、TensorFlow、MXNet等）；5. 熟悉本研究领域的最新研究成果、公开数据集和相关的开源项目；6. 极强的自学能力和独立思考能力，善于表达自己的想法，具备良好的团队合作精神。加分项（非必要）：1. 具备 ACM 等大赛奖牌者优先；2. 在 CVPR、ECCV、ICCV、NeurIPS、ICML、ICLR等相关会议上发表论文者优先。
岗位职责：1、根据无人机系统的应用场景的视觉需求，分析设计可行的技术方案，开展数据采集、分析、算法开发和测试2、负责图形图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化；3、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；4、负责相关算法的核心代码实现；任职要求：1.熟悉Linux基本操作，熟练使用C++和Python，熟悉OpenCV库，熟悉matlab更佳。2.熟悉常用图像处理算法，精通常用模式识别算法，并有目标检测跟踪实际项目开发经验。3.本科及其以上，计算机、数学或模式识别等图像处理相关专业3年以上工作经验。有下列之一者优先考虑：4.熟悉机器视觉系统的硬件选型，包括处理平台、相机、镜头及光源；熟悉相机与镜头搭配。5.具有深度学习项目实际经验，熟悉Tensorflow、caffe等常用开源框架。6.具有机器人视觉定位VSLAM、三维重建、或者基于Cartographer激光SLAM、或者视觉或激光避障开发经验。7.熟悉ROS机器人操作系统，有TX2下实际开发经验。微信分享
岗位职责：1、专业技术人员职位，定期完成工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、算法开发，例如轮廓搜索、最优路径分配等；4、图像处理：对图像进行去除噪声、锐化、分离、复原和亚像素的提取。任职要求：1、硕士以上学历，项目经验丰富可适当放宽至本科；2、数学基础扎实，掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种即可；3、熟悉opencv视觉库，具备一定的图像处理算法项目经验，有三维图像的数据处理及机器视觉方面的图像处理项目经验优先；4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
职责描述：1、从事图像处理算法的研发，特别是读码、定位相关的算法研发；2、维护底层算法工具、底层算法的开发 任职要求：1、 硕士及以上学历，有3-5年图像相关经验；2、 计算机、电子等相关专业；3、熟练掌握 C++、 MFC编程；4、熟悉图像处理相关的常见算法；5、能够熟练阅读英文技术档；6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；8、有码识别、码纠错、码定位等项目经验者优先。
工作职责:1、负责计算机图像算法的研发工作；2、负责物体检测、识别、定位、图像理解、质量评价等相关技术的研发及实现；3、负责目标跟踪、动作检测等视频流分析应用的研发与实现。任职资格:1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、机器学习相关专业或计算机相关专业；2、三年以上同岗位工作经验，精通C/C++或Python，熟悉opencv等图像处理库，具有扎实的开发、调试经验；3、在计算机视觉/深度学习等方面有过研究，熟悉图像处理、物体检测与识别且有项目经验；4、熟悉MATLAB，有较强的算法分析和实现能力优先；5、具有较高的学习能力，有良好的独立解决问题能力及团队合作能力。
岗位职责：1.	图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档以及RTL实现框架指南编写；2.	算法的浮点、定点化代码开发与验证测试；3.	与IC工程师沟通，将算法转化成RTL设计；4.	操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理；5.	完成图像算法的效果调优，编写调优指南。任职要求：1.	博士学位者优先，欢迎应届毕业生，国内外知名院校毕业者优先；2.	了解图像处理的方法和技巧；3.	了解图像相关基础知识；4.	眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感；5.	熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等；6.	熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等；7.	有深度学习图像处理经验者优先；8.	工作耐心细致。
职责描述：1、对公司机器视觉产品进行模块开发、集成、测试；2、协助部门完成视觉产品相关核心算法和软件功能的设计与研发；3、推动计算机视觉算法和图像处理算法的性能优化和部署落地；4、跟进视频、图像领域最前沿研究动态，持续提升相关产品的体验和用户价值。任职要求：1、计算机/数学等相关专业领域的硕士及以上学历，有2年及以上图像、视频处理领域从业经验；2、熟悉常用的机器学习/深度学习/图像处理算法和框架，包括但不限于CNN、RNN，Tensorflow、PyTorch等，并有较强的工程实现能力；3、熟悉图像处理和计算机视觉技术,有相关算法研究和产品研发经验；4、熟悉机器视觉相关如人员及其它目标检测、跟踪和识别、图像处理技术；5、熟悉跨环境下的开发，具有较强的工程实现能力，精通Linux下C/C++、MATLAB和Python编程，熟悉高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；6、具有较强的团队合作精神和主动学习能力，逻辑思维能力优秀。
岗位职责：1、计算机图像与机器视觉相关领域的算法研究和实现；2、摄像头相关、机器视觉图像处理，分析、识别算法设计、实现及性能调优；3、图像视觉应用软件的设计与实现。任职要求：1、2年或以上计算机视觉、图像处理领域的相关背景和经验2、有以下经验者优先：立体视觉，双目相机，深度估计，相机标定校正。3、熟练掌握C/C++、Python语言，熟悉Linux编程环境，熟悉OpenCV，具备良好的代码风格；4、有良好的沟通和英文文献阅读能力，有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。
职责描述：1.负责图像处理相关算法的原型设计、系统设计及优化；2.负责图像处理相关模块的架构设计、实现及产品规格设计；3.跟踪国内外图像识别，文字识别(OCR)，物体检测等领域的最新的研究方向和技术成果。4.产品的图像功能开发、把关，制定图像质量目标、评测标准；5.负责团队管理及技术方向制定。任职要求：1、统招本科及以上学历，硕士学历优先，计算机、数学、数字图像处理相关专业；2、5年以上图形图像算法开发领域经验，熟练掌握Python编程语言，熟练C/C++更好，熟练使用OpenCV进行图像处理；3、扎实的数学基础，有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识，熟悉图像处理的基本理论和算法知识；4、在以下至少一个领域有深入的研究：图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、图像质量评价、图像分割增强等；5、熟练掌握常用算法，有一定的算法调优经验；6、熟悉主流深度学习框架，如TensorFlow，Pytorch，Keras，Halcon等。7、具备较强的执行力和责任心，具备优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力和解决问题能力，有团队合作精神。
职责描述：1. 负责图像处理相关算法的原型设计、系统设计及优化；2. 或负责图像处理相关模块的架构设计、实现及产品规格设计；3. 或负责各类3A算法设计、系统架构设计；4. 或负责相机平台/产品的图像功能开发、把关，制定图像质量目标、评测标准；5. 负责团队管理及技术方向制定。任职要求：1. 负责图像处理相关算法的原型设计、系统设计及优化；2. 或负责图像处理相关模块的架构设计、实现及产品规格设计；3. 或负责各类3A算法设计、系统架构设计；4. 或负责相机平台/产品的图像功能开发、把关，制定图像质量目标、评测标准；5. 负责团队管理及技术方向制定。
岗位职责：1、 根据产品需求，展开深度学习等相关领域研究和开发工作；2、 负责撰写算法技术描述文档；3、 鼓励基于项目凝练专利发明点，鼓励高质量影像处理论文发表。 任职要求：1、 计算机相关专业，精通或熟悉深度学习相关算法；2、 具备较强编程能力，精通深度学习平台Caffe, Theano, PyTorch, TensorFlow等一种或多种；3、 具备计算机视觉，图像处理，深度学习算法实现相关经验；4、 有顶级医学图像处理／计算机视觉／机器学习国际会议期刊论文成果者优先；5、 硕士研究生及以上学历，有博士学位者优先。
职责描述：1、负责图像算法研究，代码验证；2、负责嵌入式软件代码的算法工作；3、上级领导交办的其他工作。任职要求：1、相关专业硕士及以上学历；良好的数学及数字图像基础；2、具有2年及以上图像算法、图像识别、跟踪算法等相关工作经验；3、有海思芯片嵌入式开发经验者优先；4、吃苦耐劳，良好的沟通能力和团队精神；5、具有较强的学习创新能力，抗压能力；6、能适应一定程度的加班和出差现场调试程序。
岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；微信分享
职责描述：1、负责图像领域方面算法应用，例如OCR、场景检测、场景识别、物品分类等;2、关注行业技术发展动态，前沿技术调研、应用创新;3、负责深度学习模型的裁剪、量化、压缩等调优工作;4、对目标负责，带领团队共同成长。任职要求：1、全日制统招研究生及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑；2、至少3到5年算法相关工作经验；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；4、具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；5、对CV领域的前沿算法和模型有较为完整和系统的认识；6、具备较好的业务理解能力，能快速根据业务特性，进行目标拆解和细化，并推动落地实现；7、熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；8、对非受控场景检测和识别有经验者优先。
职责范围：1、负责图像处理、模式识别、机器学习等相关算法的实现及评估，承担图像算法研究及已有图像算法相关软件的维护/改进。2、负责图像处理及人工智能应用系统及模块的设计及实现；3、参与相关软件系统需求分析、方案设计及技术验证、开发测试和优化升级维护；4、承担公司及部门安排的其他工作任务和事项。招聘要求：1、计算机、图像处理或数学等相关专业本科以上学历，硕士研究生优先；2、精通C/C++、PYTHON语言，熟悉MATLAB开发语言，可熟练进行算法相关程序的开发及调试；         3、熟悉TensorFlow、Caffe等框架，有机器视觉产品如OCR、人脸识别等开发经验者优先；4、熟悉工业相机或民用相机图像处理及常用数字图像处理算法，熟悉人工智能相关领域知识；                 5、良好的英语水平，可熟练检索及阅读外文资料；6、严谨认真，善于思考和总结，乐于不断学习新知识和新技术，具有挑战精神。
职责描述：岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
职责描述：1、 负责摄像机中图像处理算法开发、优化工作；自动曝光、自动白平衡、自动光圈等算法的研发和改进；具备分析图像现象、建模和优化效果的能力。2、具备算法硬件实现的层次结构、资源消耗的概念；浮点模型定点化设计的能力。3、 负责竞争分析，熟悉sensor特性。4、及时总结经验，形成文档并共享。任职要求：1、 全日制本科及以上的学历，电子、计算机科学、自动化、通信等相关专业。2、 具有图像处理的相关经验。3、 有基础的c/c++、matlab代码开发能力。4、有摄像机ISP系统开发经验者、opencl并行化语言开发者优先。
职责描述：1. 负责DR、CT图像的重构和分割的算法研究与技术产品开发；2. 负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现；3. 负责算法模块的验证；4. 负责项目预研攻关；任职要求：1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；优先考虑：1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；3、精通CBCT重构算法；
岗位职责:1、负责摄像机 ISP 图像算法开发； 2、负责图像相关新技术研究、预研。任职资格:1、有良好的 C/C++、MATLAB 编程能力； 2、熟悉图像处理算法或光学成像相关技术，有扎实的数学功底； 3、有 ISP AE/AWB/AF 算法、色彩/锐化/降噪/宽动态等算法开发经验的优先； 4、有海思、安霸、TI、高通等芯片图像开发经验的优先； 5、有图像处理、模式识别、机器视觉、GPU 图像应用等相关开发经验的优先； 6、有较强的技术文献收集、理解能力，优秀的英文阅读能力； 7、有较强的自我驱动能力、沟通能力和团队协作能力。
岗位职责:1、负责摄像机 ISP 图像算法开发； 2、负责图像相关新技术研究、预研。任职资格:1、有良好的 C/C++、MATLAB 编程能力； 2、熟悉图像处理算法或光学成像相关技术，有扎实的数学功底； 3、有 ISP AE/AWB/AF 算法、色彩/锐化/降噪/宽动态等算法开发经验的优先； 4、有海思、安霸、TI、高通等芯片图像开发经验的优先； 5、有图像处理、模式识别、机器视觉、GPU 图像应用等相关开发经验的优先； 6、有较强的技术文献收集、理解能力，优秀的英文阅读能力； 7、有较强的自我驱动能力、沟通能力和团队协作能力。
职责描述："1、数学、模式识别、计算机等相关专业硕博士，2、精通C++，精通数字图像处理，熟练掌握OpenCV；3、3年以上图像处理算法开发经验；"任职要求："1、负责机器视觉相关算法开发，如外观检测、尺寸测量、目标定位、识别等。2、根据项目需求，完成相应算法需求分析、流程设计，3、负责算法模块化及编写模块设计文档。"
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。
职责描述：1、负责整理算法需要的样本数据；2、参与公司核心算法的调研、开发、测试；3、追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合；4、根据实际产品、算法研究，撰写专利文档。任职要求：1、本科及以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业;2、具有具有信号处理/图像处理/声音处理/以及相应硬件应用的开发经验;3、具备敏捷软件开发、Matlab、C++、Python、Windows和Linux操作系统的经验;4、具有一定的人工智能和嵌入式软件的研发经验；5、3年以上相关经验者优先考虑；6、具备积极乐观的生活态度、良好的团队合作精神和较强的交流沟通能力。
职责描述：1．算法的系统应用创新研究；  2．算法详细规格和设计方案制定和实现；3．系统可靠性研究及成果应用；4．竞争对手分析，竞争策略制定；5．系统技术支持及客户难点技术问题处理。任职要求：1．微电子、电子信息、通信、信号与系统、计算机、 自动化等相关专业硕士及以上学历；2．信号处理、模式识别、C语言、模拟与数字电路等专业基础扎实；3．熟练使用相关软硬件开发与仿真工具，如MATLAB、Simulink、LABVIEW等；4．具备C/C++编程和项目经验，熟练应用相关集成开发环境；5．具有图像显示算法、数据压缩算法和触摸算法等相关算法研究与开发经验者优先；6．良好的团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，逻辑思维能力强，善于钻研思考。
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的代码开发、测试验证，编制测试报告；3. 参与AOI产品现场算法应用调试，分析算法缺陷，解决工艺适应性问题。【任职要求】：1. 物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 本科及以上学历；2.了解常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，熟悉相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件1年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先。微信分享
工作职责：1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中；2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先。任职要求：1、5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
岗位职责：1、负责医学影像图像算法开发，包括算法调研、设计、仿真工作；2、负责算法落地，板上调试以及效果标定与调优。职位要求：1、有图像处理相关技能；2、熟悉OpenCV算法库；3、熟悉Python、C++至少一种开发语言；4、有医学影像算法开发经验者优先。
任职资格：1.熟悉C++/C#语言一种，熟练使用VS编程，熟悉界面图形绘制，图像显示相关。2.了解计算几何相关知识。3.了解图形、图像基础知识。4.了解DXF,GERBER,TGZ图形数据格式，有大型图形解析、分割、排序、交互开发相关经验优先。5.对OPENCV，HALCON，VISONPRO有一定了解，使用过其中一种开发库。6.有传统数字图像处理算法开发经验，一位图算法，超大分辨率图像算法。岗位职责1.负责自动化生产及检测设备基础技术开发及研究。2.负责dxf,gerber,excellon,jenesis2000等资料解析优化。3.负责多轴平台系统校正补偿算法开发。4.负责大量位置数据结合平台运动轨迹优化算法开发。5.负责大量数据精确绘图、编辑、刷新算法开发及优化。6.负责设备基础机器视觉需求开发及优化。7.图像算法开发应用，整合。微信分享
职责描述：1、	主要负责控制算法开发工作；2、	收集专业领域内的技术信息，为技术开发主管参与决策提供信息支持提出产品改进建议和新产品开发提议；3、	参与产品开发小组，依据产品开发计划实施产品设计工作，为产品的可行性分析提供有关产品技术意见；设计产品使之达到产品设计要求，并确定产品技术性能标准参与技术评审、鉴定；4、	协助知识产权工作，负责技术文档编写和专利申请中的技术文件提供；任职要求：1、	硕士研究生以上，1年以上相关工作经验，2年以上项目经验2、	计算机、电子、通信、数学等相关专业3、	熟悉图像与控制算法仿真
工作内容：1、负责智慧教育领域图像识别、目标检测、实例分割系统的算法研究、平台搭建与项目落地。2、与其他部门协调沟通，确保项目的有序推进。岗位要求：1.计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。2.编程基础扎实，熟练掌握C++或Java至少一门编程语言，熟悉Linux环境，熟悉基本的数据结构与算法。3.熟悉机器学习、深度学习的基本原理及图像处理的基本方法，并有图像识别、目标检测、实例分割领域的项目开发及优化经验。能够熟练阅读英文资料。
岗位职责：1、负责参与项目需求分析和模块设计；2、负责开发边缘检测、图像识别、图像分析和三维点云图像处理在内的相关算法；3.后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑；4.计算机视觉算法，如图像识别、图像分割、VSLAM算法开发；5.负责算法性能优化和测试工作；任职要求：1、数学、计算机和电子信息等相关专业本科及以上学历；2、随机过程、微积分良好；3、处理和计算机视觉等相关领域2年以上工作经验，熟练掌握C/C++；4、具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等；5、熟悉双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；6、了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强、VSLAM；7、具有良好的分析问题及解决问题的能力。
岗位职责：1.图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；2.图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植；3.负责系统中二维三维图像分析模块的算法和实现。任职要求：1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；5.英文熟练，有良好的英语阅读能力其他福利：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
职责描述：1、负责TFT-LCD及AMOLED中相关的图像算法开发工作，如：图像压缩，色彩增强，着色算法，DEMURA算法等。任职要求：1、计算机、电子等相关专业硕士及以上学历；
任职要求：1、本科以上学历，三年以上相关工作经验；2、数学功底好，能使用数值分析、信号处理、概率统计等知识；3、有红外图像处理工作经验者优先。岗位职责：1、研究与开发改善图像质量的算法；2、研究与开发检测、目标跟踪相关算法；3、移植成熟算法到嵌入式产品中。公司福利:五险一金、提供食宿（一日三餐）、免费班车、学历补贴、工龄补贴、生日福利、节日福利、员工旅游、年休假、年终奖金等等。
职责描述：1.      在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；2.      参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.      参与ISP pipeline的架构设计4.      参与ISP算法C Model的开发和设计任职要求：1.      本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.      扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.      具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.      具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.      具备3A算法设计经验者优先；6.      具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.      性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
工作职责:1 负责图像成像质量相关算法的研发，探索摄像头成像相关参数的优化方法及应用场景，提升视频采集质量；2 负责视频前后处理相关算法的研究，提升视频视觉质量；3 参与视频质量标准与评测体系建设，研究光线对视频质量的影响，并能输出建议性光照方案；4 跟踪行业前沿技术,为视频业务发展方向提供技术决策依据，发表行业专利与论文。任职资格:1、计算机、电子、数学等相关专业，本科以上学历，优秀应届生亦可； 2、熟悉ISP图像处理相关算法，熟悉摄像头控制参数的意义与用法，能设计算法动态控制参数，提升视频采集质量；3、熟悉视频降噪、锐化等前后处理相关算法，熟悉光线与成像原理；4、熟悉C++编程，熟悉安卓等视频采集接口，熟悉市场主流手机摄像头特性，对OpengGL有一定了解更佳；5、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，良好的沟通和团队协作意识，技术上追求卓越；6、良好的英文阅读、理解能力。
工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1. 计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2. 本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3. 熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4. 熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5. 熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6. 有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；7、有参与FPGA、SoC实现者优先。
职责描述：人工智能，图像处理，图像分割，图像识别，算法，SLAM算法工作职责负责3D相机算法和软件开发实现3D相机标定，深度计算和三维重建基于3D相机提供解决方案任职要求：1.计算机，光学等专业硕士，或本科三年以上计算机视觉工作经验2.熟练使用C/C++ ，熟悉OpenCV，熟悉Linux开发环境3.熟悉几何视觉原理，熟悉相机模型，多视图几何等4.熟悉常用图像优化方法，包括图像降噪，图像增强等5.熟悉视觉SLAM算法加分参与过深度相机的算法开发，包括TOF，结构光或双目相机。熟悉图像数据传输方式，如USB传输，网络传输等。有嵌入式软件开发经验加分。
工作职责:1、新产品算法开发；2、现有产品算法开发及维护；3、现场实施及Demo支持；4、技术文档及知识产权文档输出。任职资格:1、计算机、数学、模式识别等专业或研究方向为图像处理、模式识别，硕士及以上学历；2、一年以上模式识别/图像处理/应用数学相关项目经验；3、扎实的图像处理与模式识别的理论知识；4、熟练掌握C/C++语言及VC环境并有一定的编程经验；5、扎实的图像处理以及模式识别理论基础，有相关的项目实践经验；6、基本的办公文档编辑水平；7、良好的英文读写能力；8、良好的沟通交流和表达能力。
职责描述：1. 进行视觉算法库的搭建等2. 在硬件平台进行算法优化任职要求：1. 本科及以上学历2. 熟练使用C++，熟悉OpenCV3. 熟悉MATALB的向量化操作方式4. 掌握常用图像处理算法5. 较强的数学基础及逻辑分析能力6. 有硬件平台的算法优化经验加分
办公地点：武汉岗位职责：1.负责camera的ISP算法设计、调试、验证和嵌入式实现。2.产品中ISP方面的算法实现和应用支持，并针对产品平台的软硬件特点进行优化 。任职要求：1.本科以上，计算机、电子工程或光学仪器专业，2年以上相关工作经验；2.精通图像质量分析和评估，有相关Camera产品经验；3.理解摄像机图像处理算法原理（HDR，WDR，3A，Sharpen，De-noise）；4.熟悉Camera 整体工作原理包括：镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；熟悉C/C++编程，熟悉LINUX，有开发能力；5.有较好的学习沟通能力和团队合作意识，有海思、TI、安霸平台ISP经验优先。
【岗位职责】1. 根据视频图像理解产品的实际需求，进行模型算法的设计，完成产品迭代开发，对产品进行持续优化。2. 负责图像检测、分类、识别产品的开发，模型转换、加速优化3. 负责现有图像产品的维护和改进升级。4. 根据项目需求进行算法功能设计、代码实现、性能测试5. 与前后端工程师配合，实现视频图像理解产品【岗位要求】：1. 图像处理、模式识别、计算机、数学相关专业硕士及以上学历。2. 熟练掌握常见机器学习、深度学习算法，有丰富产品开发经验。3. 良好的C/C++和Python编程能力，至少使用过一种(ONNX、TensorRT、Atlas等)常用推理框架。4. 熟练掌握一种深度学习框架(Tensorflow、Caffe、pytorch、MxNet、PandlePandle等)优先。5. 具备快速学习能力，敢于接受挑战，积极参与团队合作。
岗位职责：1、从事物体检测、动作识别、运动分析、视频跟踪、图像识别检测、人脸识别、OCR识别等项目的研发；2、根据研发需求，负责图像等模式识别、机器学习算法的确立、改进和优化；3、结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；4、能跟踪该领域的技术前沿。任职要求：1、计算机、信号与信息工程等相关专业统招本科及以上学历，英语水平CET6级以上水平，英语读写能力强，2、5年以上软件项目开发工作经验，有OpenCV, tensorflow经验优先；3、熟练使用Python/Java语言优先；4、具有图形数据处理或图像信息检索系统开发经验者优先。
职位要求：1、本科及以上学历，重点院校优先，英语四级以上；2、熟练使用C/C++、Python、OpenCV、Matlab等工具，熟悉Linux下的算法开发；3、3年及以上计算机视觉，数字图像处理以及模式识别等相关工作经验，熟悉计算机视觉相关算法和技术，有目标检测与跟踪、人脸识别、立体视觉、VSLAM等项目经验者优先；4、有CUDA/OpenCL并行开发经验者优先；5、有使用深度学习相关工具，如caffe/pytorch /TensorFlow等，进行目标检测，识别和跟踪等经验者优先；6、有在图像相关领域发表高水平论文者优先；7、对图像算法感兴趣，具有创新精神,良好的团队合作意识及沟通能力。岗位职责：1、负责相关图像处理算法设计、编码；2、针对特定平台进行算法移植和优化；2、配合测试部门进行产品调试；3、撰写算法文档。
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。
视频图像人工智能工程师岗位职责：1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等；2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优；3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地。专业技能：1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历；具备至少2年及以上图像视觉领域或自然语言领域研发工作经验；2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架；3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧；4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理；5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力。
职责描述：1. 进行图像算法研究以及机器人领域的应用；2. 结合图像处理、模式识别等智能算法特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域；3. 开发目标检测、分割、追踪、图像增强等系统应用任职要求：1. 熟悉C/C++或者Python语言；2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3. 熟悉掌握机器学习、模式识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；
岗位职责：1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等；2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优；3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地。4、参与工程团队将人工智能算法落地，负责安防、智慧城市领域视频AI算法的核心技术研发工作。专业技能：1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历；具备至少2年及以上图像视觉领域研发工作经验；2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架；3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧；4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理；5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力。
职责描述：1、参与图像处理或计算机视觉等相关项目中的相关算法研究与开发；利用深度学习技术进行视频内容分析的算法研发，包括算法调研、研发改进、数据处理、模型训练、算法框架设计2、具体方向包括但不限于人脸识别、人脸属性识别、目标检测、目标分类、目标属性识别，图像增强, 去噪等；3、结合业务需求，调研与评估算法；研发相应的算法模块或系统，并做开发、优化和落地；进行现有系统优化升级等；4、相关技术文档、项目文档、知识产权文档的编写；5、主管安排的其他相关工作。任职要求：1、对图像处理、计算机视觉和机器学习方向有扎实的理论和实践基础，全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有以下任一项目或者论文经验者优先：a) 人脸检测与识别：包括但不限于，人脸的检测、关键点定位、人脸识别等。有人证合一、美颜、贴纸、人像扣取、滤镜、特效等项目经验者优先；b )物体的检测与识别：包括但不限于，通用的物体检测算法、物体识别算法、跟踪算法等。有手势识别等项目经验者优先；3、熟悉至少一种常见(Caffe、Tensorflow、pyTorch)的深度学习框架；熟悉常用的CNN检测、分类模型；4、熟悉C/C++语言，熟悉opencv、numpy等常用图像处理、矩阵运算库的优先；5、良好的学习能力，沟通和协作能力，能够独立分析并解决问题；6、良好的英文阅读能力和数学能力；
高级图像算法工程师岗位职责：1、负责机器人视觉的环境感知、识别、导航技术研发。2、负责算法原型验证、测试和项目交付。3、负责相关技术、项目的文档整理和撰写。4、负责调研和整理现有主流厂商和技术的进展岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、自动化相关专业，3年以上工作经验。2、精通常用的图像模式识别算法、熟悉各种光学器件、补光系统等选型。3、有独立开发算法的工作经验和能力， 有至少两个相关产品、项目研发经验。4、精通C/C++, Matlab，OpenCV,等开发语言和工具，有能力快速进行算法原理验证。5、熟悉至少一个机器学习框架，并开发过至少一个相关产品、项目5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位职责：1.围绕人脸技术相关应用场景，从事计算机视觉算法和机器学习算法的研发，包括：人脸识别、检测、跟踪、表情识别/属性识别/活体识别/3D人脸识别 /3D人脸重建等算法的研究、开发，以及现有方案进行优化；2. 推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3. 机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；4. 解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果。岗位要求： 1. 计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历；2.人脸识别算法、深度学习、C++、5年以上相关经验；3.机器学习、图像处理方向，2年以上深度学习研发经验；4. 掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验；5.熟悉至少一种主流的深度学习框架(Caffe,Mxnet,Tensorflow,Pytorch等)，对深度学习底层实现有深入的理解。
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位职责：1、从事与相机应用相关的图像算法研发，跟踪相关领域的技术发展趋势；2、根据项目需求和实现平台的软硬件特点，完成算法的设计、验证、优化，协助完成算法的硬件实现；3、根据产品应用和使用环境提炼算法需求，提升产品易用性；4、负责产品的维护工作。任职要求：1、计算机、信号处理、自动化、电子信息工程、应用数学等相关专业毕业，硕士及以上学历，且有三年以上相关工作经历；2、熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如：3A、白平衡、图像降噪、色彩校正等；3、有良好的数学基础，有扎实的编程功底，精通Matlab/C；4、具备优秀的分析解决问题的能力，对算法研究有强烈的兴趣，具有创新精神，学习能力强。
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位职责：1.图形图像处理算法研发；2.负责图像预处理（采集/去噪/拼接/合并/融合/滤波/增强等）、特征分析与识别算法研发； 3.图形图像处理算法在嵌入式系统移植、优化与测试工作； 4.分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；5.制定测试方案，指导完成单元测试、集成测试、功能测试、系统测试。  任职资格：1.图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 2.熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；3.熟悉OpenCV库；4.有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；5.有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 6.有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；7.在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；8.有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。
职责描述：1，根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作。2，根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发，分析和测试工作；3，根据项目要求，编写程序设计文档和软件产品使用说明书文档。4，根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5，与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度。任职要求：1，精通C ++应用程序开发，图像处理，模式识别，计算机或电子相关专业研究生4年以上工作经验，304年算法工作经验；2，有层次的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论，人工智能理论，目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；3，更好的C ++开发功底，对OpenCV，python有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；4，具有理论的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；5，必须具有落地经验；6，精通pytorch tensorflow、更快的RCNN，SSD，Mask RCNN；7，移动端基础框架coreML，tensorflowLite，懂一些基本优化原理，包括剪枝，量化，压缩等原理者优先考虑8，良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
职责描述：1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助图像处理算法的FPGA/DSP/ARM移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年及以上项目开发工作经验；2、掌握数字图像处理的基础理论，具有编程技术及软件工程化知识；3、熟练利用Matlab或OpenCV进行算法仿真；4、熟练掌握C/C++语言，熟练使用图像分析工具；5、熟练使用英语，能顺利快速阅读翻译英文文献；6、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识者；7、熟悉常见的深度学习框架Caffe、TensorFlow、keras等中的一种；8、具有深度学习图像处理的相关经验；9、有红外图像处理相关工作经验者优先；10、有海思芯片嵌入式算法移植及优化经验者优先。
图像处理算法工程师工作职责：1.	在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2.	参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.	参与ISP pipeline的架构设计4.	参与ISP算法C Model的开发和设计职位要求：1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.	具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.	具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.	具备3A算法设计经验者优先；6.	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.	性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的原型开发、测试验证，编制测试报告；3. 负责AOI产品算法架构、流程设计，指导算法团队完成大型复杂算法的开发；4. 负责解决AOI产品算法工艺适应性问题，持续优化改进，提高算法鲁棒性。【任职要求】：1.  物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 硕士及以上学历；2.熟悉常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，掌握相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件2年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先；博士优先。
任职要求：1、硕士或以上学历，图像算法方向；2、5年以上专职图像算法开发；3、有较强的算法理论基础，精通常用的图像算法；4、精通c++、c#，熟悉opencv、halcon、OpenGL；5、有主导项目落地实现并符合客户需求；6、有1篇以上SCI或EI类图像算法论文发表。工作内容：1、根据各周期开发计划，进行相应算法开发；2、根据项目需要，进行非标算法开发支持；3、对现场实施人员进行算法培训；4、相关开发文档的编制、更新。
任职要求：1、硕士或以上学历，图像算法方向；2、5年以上专职图像算法开发；3、有较强的算法理论基础，精通常用的图像算法；4、精通c++、c#，熟悉opencv、halcon、OpenGL；5、有主导项目落地实现并符合客户需求；6、有1篇以上SCI或EI类图像算法论文发表。工作内容：1、根据各周期开发计划，进行相应算法开发；2、根据项目需要，进行非标算法开发支持；3、对现场实施人员进行算法培训；4、相关开发文档的编制、更新。
工作职责:1. 在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2. 负责图像处理相关模块及核心控制策略的设计、实现以及优化；3. 协助上述算法模块在芯片产品中落地。任职资格:1. 图像、视频相关领域多年算法开发经验（至少熟悉以下算法中的一种：3A/3DNR/HDR）；2. 熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；3. 严谨负责、踏实、敬业，善于沟通，有较强的团队精神；4. 有芯片产品研发经验者优先；5. 热爱挑战，具有良好的协调沟通能力。
工作职责：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升3、优化模型和算法在移动端的计算性能4、探索和实现最新的移动端优化技术任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）3、有 Android/iOS 开发经验优先4、有深度学习模型压缩经验优先考虑5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
1.负责三维图像数据处理算法的技术工程化工作；2.负责三维图像数据处理软件工作，对于CT/MRI等来源数据的融合处理；3.负责三维图像处理平台软件工程化实现工作。任职要求： 1.熟悉ITK、VTK、OpenGL开发，具有DICOM医学影像开发经验者优先； 2.熟悉VS软件界面开发，掌握基本的2D/3D图像处理和显示开发； 3.熟悉3D数据文件的读取，熟悉常用得数据结构和算法；4.熟练使用VS，熟悉C/C++语言，具有qt界面及算法实现开发经验；5.硕士及以上学历，计算机、模式识别、生物医学工程、数学等相关专业。
一．岗位描述：晟视科技研发的软件旨在将医学CT、核磁和超声波等二维图像数据重构成三维数据并进行显示及分析。目前招聘的图像处理工程师的工作内容主要是基于灰度信息的CT和MRI图像实现人体组织器官的识别和分离。二、岗位要求：1.  模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、信号处理或数学等专业硕士以上学历；2. 数学功底好，精通图像处理、模式识别、计算机视觉理论；3. 对图像分割、检测、识别和跟踪等技术有深入了解，了解深度学习；4. 具有较强的程序编写能力， 熟悉python及其相关图像算法库、C/C++编程语言，熟悉算法设计，有具体的算法研发和实现能力；5. 英文熟练，有良好的英语阅读能力；6. 熟悉医学图像处理算法、复杂图像滤波算法（如:Frangi等）者方法优先；7. 有医学图像识别、分割等项目开发经验者优先。8、具有性能优化（多线程技术、GPU编程等）相关经验者优先；
职责描述：1. 负责相机相关的图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线。任职要求：1. 硕士及以上学历，至少有五年以上相关领域算法经验；2. 熟悉C/C++、Python等至少一种语言；3. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；4. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；5. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；6. 具有图像拼接、对齐、超分辨等相关项目经验；7. 熟悉相机业务和应用。
职位描述：1.预研/跟踪业界领先的图像，视频处理，计算机视觉相关算法。2.改进/评价公司现有视频图像处理算法。3.跟数字设计工程师一起完成图像处理相关IP的开发和验证。任职资格：1、院校：国内普通高等院校或教育部承认的海外高等院校2、学历：硕士研究生及以上3、专业：电子、通信、计算机相关专业4、技能要求：4.1.熟悉图像、视频处理，计算机视觉相关算法。具有相关项目经验者优先。4.2.掌握C/C++,Matlab,python语言。熟悉TensorFlow,Pytorch等深度学习框架者优先。4.3.具有较强的学习能力、主动工作、沟通能力和良好的团队合作精神。5、素质要求：具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神6、外语水平：CET-67、工作经验要求：有6年及以上的相关工作经验
年薪：30-100W​岗位描述：1.负责人像合成、人体合成、图像识别等相关算法的研发及产品落地。2.负责图像/视频相关算法的前沿技术探索，包括机器学习方法以及深度学习在机器视觉中的应用，以及GAN图像生成算法等。岗位要求:1. 硕士以上学历，有相关的项目经验者优先。2. 具有较强的编程能力，熟练使用Python，熟悉C++3. 掌握计算机视觉和数字图像处理基本算法，熟练使用OpenCV4. 熟练掌握至少一个深度学习框架（Caffe、Pytorch，Tensorflow等）5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。
职责描述：1. 负责深度学习算法开发及推理模型的优化；比如网络结构压缩，底层代码实现；2. 负责深度学习训练数据的预处理，清洗工作；3. 负责运用对图像处理算法的快速实现。任职要求：1. 硕士及以上学历，具备1年及以上工作经验，计算机，数学等相关专业背景优先；2. 具备良好的python编程基础， 熟悉pytorch/mxnet/opencv等库；3. 具备图像后处理，人脸识别等方向深度学习项目经验者优先；4. 具备C++开发能力，网格结构压缩，算法加速优化项目经验者优先；5. 具备较强沟通能力和独立解决问题的能力，抗压能力强。
职责描述：1、将算法与平台结合进行产品化；2、将视频算法、平台整合落地为实际产品。任职要求：1. 理工科硕士及以上学历，有深度学习， 卷积神经网络， 模式识别， 目标识别跟踪等视频算法科研前沿有涉猎的优先考虑；2. 熟悉至少下列中一项技能 C++， GPU， Matlab的优先考虑；3. 对深度学习、模式识别有浓厚兴趣优先考虑
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 成像系统选型设计；2. ISP Tuning、图像质量（IQ）评估；3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入；4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑等；5. 计算机视觉算法研发，如图像识别、图像分割、深度提取等；6. ARM/Linux平台图像处理算法布置。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先；2. C/C++/Python 语言算法实现；3. ARM平台算法布置、优化；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好；5. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计，（单目、双目等）相机标定；6. 具备图像处理算法基础，了解计算机视觉相关算法（图像分割、运动估计、深度估计等）。
职责描述：负责下述工作之一：1、三维重建相关算法的研发与优化；2、三维模型修复与去噪、三维模型拼接、变形等相关算法的研发与优化。任职要求：1、计算机、图像处理、模式识别、自动化、应用数学或相关专业毕业，硕士以上学历；2、熟练掌握各类图像处理算法、机器学习算法，具有较强的C/C++、Python、Java、Matlab编程能力；3、对以下部分领域有深入研究或相关项目经历：三维重建、立体视觉、多视几何、三维数据处理、点云数据处理等；4、具有较强的英文阅读能力、算法理解与实现能力；5、在计算机视觉、图像处理、模式识别等领域发表高质量论文者优先。
职责描述：负责下述工作之一：1、三维重建相关算法的研发与优化；2、三维模型修复与去噪、三维模型拼接、变形等相关算法的研发与优化。任职要求：1、计算机、图像处理、模式识别、自动化、应用数学或相关专业毕业，硕士以上学历；2、熟练掌握各类图像处理算法、机器学习算法，具有较强的C/C++、Python、Java、Matlab编程能力；3、对以下部分领域有深入研究或相关项目经历：三维重建、立体视觉、多视几何、三维数据处理、点云数据处理等；4、具有较强的英文阅读能力、算法理解与实现能力；5、在计算机视觉、图像处理、模式识别等领域发表高质量论文者优先。
1、负责生物识别算法方案设计开发，攻克技术难点。                         2、根据产品需求，对计算机视觉，模式识别等新技术进行调研，原型验证，工程实现落地等。                                                           3、负责产品性能的持续优化，对接公司其他部门或客户，及时解决项目中遇到的问题。 岗位要求: 1、统招本科211以上学历，硕士、博士优先，计算机，数学，自动化，信息类相关专业。2、3年以上算法工作经验，有良好的数据基础。3、精通c/c++，matlab，python等语言，熟悉vs/linux开发环境，具有良好的编程基础。                                                             4、有较强的英文阅读能力，能够根据论文快速实现相关算法，具备模式识别或机器学习基础，熟悉特征提取，分类器设计，网络模型设计 。5、责任感强，具有较好的沟通表达能力和团队合作精神。                     具备以下一项或多项条件优先考虑 ：                                               a)有过生物识别相关算法开发经验者优先。                                     b)在图像处理/模式识别/计算机视觉等相关领域发表过高水平论文或者专利优先。c)熟悉深度学习算法理论，有过实际深度学习算法开发经验，模型部署，底层框架优化经验者优先。                                                       d)熟练掌握常用深度网络模型，熟悉一种或多种深度学习框架(如caffe，tensorflow,mxnet,torch),有过一年以上相关平台开发经验。
岗位职责：1、机器视觉系统方案设计、技术预研以及现有算法优化与维护2、负责Opencv、Halcon等算法开发、设计及验证3、负责软件功能模块设计：含算法设计详细说明文档，模块详细设计说明书编写。岗位要求：1、计算机、模式识别、图像处理、机器视觉、人工智能、数学等相关专业；2、熟练掌握图像处理算法，熟悉传统的图像处理（图像增强等），熟练使用OpenCV、Halcon等算法库；3、有从事图像/图像处理算法设计和开发经验的优先；4、工作敬业有激情，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神；5、责任心强，能承受一定的工作压力；
职位描述：负责数码摄像机产品ISP图像质量相关算法开发与优化工作等。职位要求：1、计算机、图像处理、电子或光学等相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，或者学习期间有相关科研经历；2、熟悉Camera ISP 3A算法及视频前后处理算法原理；3、熟悉数码相机系统基本概念和基础知识；4、熟悉镜头质量和图像质量主客观评测标准，有图像质量调试经验；5、扎实的编程功底，熟练使用C/C++；6、有海思平台开发经验优先；7、有团队工作意识，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考
岗位摘要：不断扩张的缦图离不开强大的系统支持，互联网部门是存在于产品到顾客之间的神秘介质。作为图像算法组Leader，你需要带领图像小组对图像进行技术开发、人脸美颜等相关前沿技术进行研究，并完成图像算法的服务器端实现以及优化，将云端伙伴从枯燥的基础工作中解放，能有更多的时间将工匠精神运用到顾客的照片中。岗位职责：1.从事深度学习系统开发工作（包括机器学习、图像处理等的算法和系统研发）；2. 负责智能修图的图像处理和增强：渲染、滤波、形变、锐化、颜色校准、降噪去雾、曝光矫正、高光去除、清晰度增强等；3. 实现通用修图软件(PS,LR, AE等)的图像处理功能，增强和矫正深度学习生成的图片 ；4. 参与图像生成和风格迁移相关的深度学习算法研发。岗位要求：1.机器学习/模式识别/图像处理相关专业硕士以上学历；2.较强的算法实现能力，掌握C/C++、java、python，熟悉Opencv、OpenGL等图像处理框架，熟悉cuda编程；3.熟悉GLANN、GAN、SRGAN、cycleGAN、pix2pix、ResNet、VGG、DenseNet等图像生成对抗网络和图像深度学习模型, 有相关图像生成对抗网络建模经验者优先；4.优秀的文献阅读和文献查找能力（根据需求找到相关文献和算法），扎实的数学功底；5.善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，有创造性思维，有推进人工智能的理想和使命感；6.具备良好的责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。--------------------------------------------------------------------------------缦图是互联网+摄影美学公司，旗下拥有：海马体照相馆、HIMO MASTER、HIMO KIDS、西湖·缦图摄影、HIMO BUSINESS、缦图云端、缦图莱思学院、windcci共8个品牌，经近几年高速发展，我们在市场占有率、品牌知名度等各方面都已成为行业领先企业。缦图近3年业绩复合增长率达237%，市场占有率稳居行业前列。截至2019年9月，缦图在职伙伴人数超过4000名，在全国近60座城市拥有200多家直营门店，累计服务人数超500万，累计出片数达750万张，已成为美学独角兽公司，是国内影响力的文创企业之一。缦图也是一家非常注重文化，重视伙伴成长，而又充满人情味的公司，成长、有爱、开放是我们的特质。缦图也是一家非常注重文化，重视伙伴成长，而又充满人情味的公司，成长、有爱、开放是我们的特质。
岗位职责：1、红外图像相关算法研发，包括目标分类检测、多目标跟踪等核心算法研发;2、针对红外图像的深度学习相关模型设计及优化;3、计算机视觉数字图像处理图形学关键算法研发，对相关算法进行调优提高性能;4、负责研究前沿的图像相关算法，应用于公司的各类产品中;任职要求：1、电子或计算机等相关专业毕业，全日制硕士及以上学历；2、熟练掌握计算机视觉及深度学习相关的理论知识和实践技能;3、有扎实的数学和编程能力，熟练使用Python或C/C++语言;4、完整跟过深度学习算法相关项目，熟悉Caffe、Tensorflow等深度学习框架的一种;5、热衷于图像分析、目标检测、目标跟踪等技术，最好有论文相关经验;6、英语熟练，能跟踪国内外最新研究成果；
岗位职责：1、负责智能图像处理算法研究与建模；2、负责研究图像处理算法以及验证算法有效性；3、负责新图像算法的开发以及实现； 4、完成相关文档的编写。教育背景：电子、计算机、图像模式识别等相关专业毕业，硕士及以上学历；任职要求：1、熟练使用Matlab、OPENCV等图像分析工具；2、热衷于图像分析、目标检测、目标跟踪等技术，对新图像处理技术有高度的敏感性。3、工作积极，责任心强，善于沟通，有团队合作精神。4、有较好的英文阅读理解能力，能熟练阅读相关英文论文和专利。
工作职责：主要负责图像拼接算法的实现要求：1,硕士，或者三年以上工作经验的本科2,掌握图像相拼接算法优先3,精通成像以及图像处理算法及原理4,熟悉C或者C++语言更佳5,好的团队合作精神
工作职责:1.  计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发；2.  深度学习相关模型网络设计及优化；3.  计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化；4.  AI相关分布式计算框架的搭建及性能优化等。任职资格:1.  统招本科及以上学历，计算机科学、信息自动化、应用数学等硕士/博士生相关专业优先；2.  熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能；3.  熟悉CNN等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；4.  熟悉TensorFlow、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；5.  拥有扎实的数学和编程功力。
职位描述：工作职责1. 计算机视觉核心算法（图像分类、目标检测、图像分割等）的研发；2. 负责深度学习（CNN、RNN、GAN等）在计算机视觉领域的核心算法的研发；3. 展开上述算法在工业检测、安防等领域中的项目研发；4. 与产品开发团队协作实现公司核心算法平台的技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代。任职要求1. 硕士以上，计算机相关专业；2. 有3年以上计算机视觉、图像处理领域研发和技术经验；3. 熟悉深度学习常用的算法和优化策略，熟悉常用机器学习算法，有相关研发经验；4. 精通Python、C++等至少一种编程语言，熟悉TensorFlow、PyTorch、MXNet、Caffe等至少一种深度学习框架，熟悉Linux工作环境，对数据结构和算法设计有深刻理解；5. 了解深度学习/计算机视觉领域的最新研究成果、公开数据集和相关的开源系统；6. 对深度学习、机器学习、计算机视觉等技术创新与应用充满激情；技术狂热者，乐于和善于完成具有挑战性的技术工作，很强的动手实践能力。
岗位职责：1、开发和图像处理相关的算法；2、现有产品的AF算法改进；3、后续产品的AF算法实施；4、AF算法库功能的增加，完善；任职要求： 1、本科以上学历，物理，机电、工业自动化，电子相关专业，硕士学历优先考虑；2、熟练掌握C/C++,数据结构, 能使用MATLAB,Python等语言进行仿真；3、满足下列条件之一者可优先考虑：1）掌握数字图像处理，数字影像处理的基本知识；2）熟悉摄像机成像原理；3）掌握AF算法，或掌握相关的图像处理算法，如AE, AWB算等；4）掌握自动控制原理，熟悉数字信号采样，滤波，负反馈，PID算法；
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。其他：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的原型开发、测试验证，编制测试报告；3. 负责AOI产品算法架构、流程设计，指导算法团队完成大型复杂算法的开发；4. 负责解决AOI产品算法工艺适应性问题，持续优化改进，提高算法鲁棒性。【任职要求】：1.  物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 硕士及以上学历；2.熟悉常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，掌握相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件2年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先；博士优先。
职责描述：1、医学成像相关的信号处理算法研发、图像处理以及软件实现；2、设计、实现、测试和验证医学图像预处理及后处理算法；3、撰写研发技术相关文档.任职要求：1. 从事医学图像处理的研发工作。2.熟练使用C++；3.熟悉数字图像处理基本概念，包括滤波，分割；4.在以下领域之一有了解：a)OpenCVb)OpenGLc)VTKd)ITK5.对医学图像处理感兴趣，有医学图像算法开发经验者优先。
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现。 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
岗位职责： 1. 参与核心软件项目算法设计及算法实现； 2. 负责软件算法和产品研发； 3. 负责原有图像算法的改进和新算法的开发。 岗位要求： 1. 图像处理或模式识别专业背景，或本科2年以上工作经验或应届硕士毕业生； 2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉图像处理软件包者优先； 3. 具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 4. 两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑； 5. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏； 6. 能够熟练阅读和理解英文资料。
工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1. 计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2. 本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3. 熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4. 熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5. 熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6. 有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；7、有参与FPGA、SoC实现者优先。微信分享
岗位职责：1、负责组织并实施图像识别软件的方案设计、开发及调试等工作。2、负责落实完成生产和市场中图像识别软件质量问题的改进和维护。3、负责跟踪前沿研究成果，持续优化现有图像识别算法，提升识别性能。4、负责组织管理开发项目的技术文件、产品标准、检验标准、物料采购标准、工艺标准的编制、发布与培训；任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、电子等相关专业；2、5年以上技术开发管理经验，3个以上机电、电子或影像产品研发项目管理经验；3、精通C/C++/Python，能独立编写程序，有良好的数学功底和逻辑思维能力；4、精通深度学习框架tensorflw、caffe等，熟悉yolo、fastcnn、ssd、resnet等深度学习模型。有小目标检测、few-shoot项目经验优先，有模型简化相关经验优先，有独立搭建模型并成功应用者优先。5、了解常用的机器学习算法及思想，熟悉目标检测领域主流的算法，熟悉OpenCV等图像处理库；6、了解数字图像、电子技术、软件等专业知识，有产品开发设计的指导和管理能力；了解医学检验设备的发展方向、法律法规对医疗器械的技术要求，熟悉质量管理体系。7、优秀应届生可酌情考虑
经历着SARS-CoV-2（2019-nCoV），相信这一过程正深深得改变着每一个人，生物医药产业也将迎来新一轮发展，一线医护伟大令人敬佩，然而更关键的是对症的药物（流感死亡人数要大于SARS、SARS-CoV-2，但因为有治疗药物有疫苗），我们公司致力于生物医药研制过程AI化，欢迎有志于此的人士了解加入本公司；【岗位职责】1.图像处理算法调研、实现；2.跟踪业界发展，分享算法设计、文章阅读总结；【任职要求】1.图像处理、模式识别、计算机视觉、人工智能等相关专业，硕士以上学历；2.熟悉图像滤波、轮廓提取、边缘检测、形态学处理、图像分割、图像拼接、图像融合、去噪等各类图像处理理论；3.掌握图像处理相关基础理论知识；4.熟悉python、C/C++；5.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法；6，有成功项目经验（医学图像、病理图像等）（必备）；.目标人选画像：1，学习意愿强，具备相应的学习能力：在人工智能第三次浪潮发展中需要不断的更新知识技术体系，并用于产品研发中；2，具备或将具备生物医学、计算机类双重知识能力体系：单一方向有意向发展亦可；3，机器学习、深度学习的产品项目研发经验、能力；.在这里：你将从团队组建时加入项目，将参与新研发项目从零到一的过程；公司项目：公司依托上市制药公司，新项目立足于人工智能辅助药物研发过程，目前开展第一阶段的产品研发，主要是医学图像分析，详情面对面沟通；
职责描述：工作职责：1：负责整理算法需要的样本数据2：参与公司核心算法的调研、开发、测试3：追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合4：根据实际产品、算法研究，撰写专利文档职责要求：1：统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑。2：扎实的图像处理、机器学习理论基础3：精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言4：熟悉图像质量评价算法（比如：模糊、噪点）及图像增强算法（比如：去模糊）5：为人踏实、富有责任心
岗位职责：1.	运用深度学习工具和平台，解决各种视觉检测分类识别问题2.	3D图像的标定和预处理，典型应用开发。物体三维图像的扫描与建模。3.	视觉SLAM算法的研究和开发4.	算法的主客观评估，算法验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持任职要求：1.	计算机 / 电子 / 光学 硕士及以上学历，2年及以上相关项目开发经验2.	图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握3.	计算机视觉或机器学习相关经验4.	熟练掌握C++ / Matlab / Python编程，3年以上编程经验5.	良好的沟通能力及团队协作精神
岗位职责：辅助研究、开发视频/图像处理以及增强技术。任职要求：1、 硕士及以上学历（优秀2020届应届生亦可）；2、精通C/C++ 、python等编程语言及相应的开发调试工具，有GPU优化经验优先；3、有图像、视频处理研究经验，熟悉深度学习的基本原理，熟悉常见网络，能运用深度学习做各种图像处理类算法；4、 良好的科技英文阅读能力，能熟练阅读英文论文，并能根据论文实现代码，验证效果；5、 具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。
工作内容：1.  基于2D、3D场景目标识别、高精度测量算法研究；2.  神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。岗位要求：1.  对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2.  硕士1年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3.  具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4.  精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5.  熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6.  熟悉OpenCV等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。
【岗位职责】1. 负责基于图片的三维重建算法开发与优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历2.熟练掌握C/C++和MATLAB，Python 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL/PCL等图形图像开源库4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先【注意】此岗位工作地点在珠海【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员；2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习；3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好；4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 ；5. 提供优质宿舍，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，专项教育基金，每天水果饮品供应 ；6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司。
【岗位职责】1. 负责基于图片的三维重建算法开发与优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历2.熟练掌握C/C++和MATLAB，Python 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL/PCL等图形图像开源库4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先【注意】此岗位工作地点在珠海【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员；2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习；3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好；4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 ；5. 提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，专项教育基金，每天水果饮品供应 ；6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司。
【岗位职责】1. 负责鱼眼相机标定算法开发与优化2. 负责全景相机图像拼接算法开发与优化【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 和 MATLAB 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握鱼眼相机标定和硬件结构及其相关参数5.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.具有全景图像进行拼接，融合开发经验优先。【注意】此工作岗位地点在珠海
【岗位职责】1. 负责鱼眼相机标定算法开发与优化2. 负责全景相机图像拼接算法开发与优化【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 和 MATLAB 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握鱼眼相机标定和硬件结构及其相关参数5.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.具有全景图像进行拼接，融合开发经验优先。【注意】此工作岗位地点在珠海
【岗位职责】1. 负责鱼眼相机标定算法开发与优化2. 负责全景相机图像拼接算法开发与优化【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历2.熟练掌握 C/C++ 和 MATLAB 有很强的代码实现能力3.熟练使用过OpenCV/OpenGL等图形图像开源库4.熟练掌握鱼眼相机标定和硬件结构及其相关参数5.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能【加分项】1.具有全景图像进行拼接，融合开发经验优先。【注意】此工作岗位地点在珠海
工作内容：1.  基于2D、3D场景目标识别、高精度测量算法研究；2.  神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。岗位要求：1.  对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2.  硕士3年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3.  具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4.  精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5.  熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6.  熟悉OpenCV等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。
岗位职责:1、进行图像处理及模式识别算法研究； 2、应用深度学习技术，针对人脸相关算法进行快速实现和验证，包括人脸检测、特征点检测，识别相关算法研发和优化；3、编写相关研发文档资料。任职资格:1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、信号处理等相关专业；2、2 年以上工作经验；3、有图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验；4、熟悉 MTCNN、InsightFace, OpenCV、Matlab 等图像处理工具；5、精通 C／C++ 或 Python 编程；6、较强的沟通和协作能力。
【岗位职责】1. 负责于图片的三维重建算法开发与性能优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能3. 协助上司完成其他工作 【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握C/C++和MATLAB 有很强的代码实现能力；3.熟练使用过OpenCV/ceres-solver等图形图像开源库；4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验；5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能；7.此岗位亦接受无工作经验但愿意从事三维重建方向的硕士在校生。 【加分项】1. 有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先。【注意】此岗位工作地点在珠海【公司优势】1. 与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员；2. 创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习；3. 公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好；4. 六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖 ；5. 提供优质宿舍，免费体检，节日福利，每月一次的购书福利，专项教育基金，每天水果饮品供应 ；6. 队友特别神，待遇特别高，环境特别好，机会特别多，不定期团建活动和培训课程，还能抓住时代机遇参与打造一家横扫全球的人工智能计算机视觉公司。
【岗位职责】1. 负责于图片的三维重建算法开发与性能优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能3. 协助上司完成其他工作 【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握C/C++和MATLAB 有很强的代码实现能力；3.熟练使用过OpenCV/ceres-solver等图形图像开源库；4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验；5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能；7.此岗位亦接受无工作经验但愿意从事三维重建方向的硕士在校生。 【加分项】1. 有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先。【注意】此岗位工作地点在珠海
【岗位职责】1. 负责于图片的三维重建算法开发与性能优化2. 负责在已有三维重建算法基础上开发新功能3. 协助上司完成其他工作 【任职要求】1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握C/C++和MATLAB 有很强的代码实现能力；3.熟练使用过OpenCV/ceres-solver等图形图像开源库；4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验；5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能；7.此岗位亦接受无工作经验但愿意从事三维重建方向的硕士在校生。 【加分项】1. 有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先。【注意】此岗位工作地点在珠海
职责描述：负责公司内部ADAS相关算法的预研、实现、调优以及产品化，主要包括：1、负责ADAS（高级驾驶辅助系统）中LKA、FCW等功能的开发；				2、负责车辆和行人等各种目标检测算法、单/双目摄像头图像测距算法等的开发；				3、负责软件的架构设计和详细设计、代码编程，完成对软件的调试和测试工作；				4、编写ADAS功能的技术设计文档；				5、产品性能和稳定性持续优化和提高；			6、协助产品标定，道路调试等相关工作。				任职要求：1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；4、有下列项目开发经验之一者优先：前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。            东莞正扬武汉研发中心依托于总公司在汽车行业数十年的深厚积累及对ADAS（高级驾驶辅助系统）领域的大力投入支持，于2018年8月正式成立，专注于汽车ADAS领域相关技术产品的研发。现已建成涵盖硬件，软件，算法（AI），测试，品质等各个方面的完善开发团队。在这汽车行业面临新四化（电动化，网联化，智能化，共享化）的百年未有之变革之际，欢迎大家加入我们，一起顺势前行！
岗位职责：负责成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 相机选型；2. ISP Tuning；3. 图像质量（IQ）评估；4. 相机标定算法研发；5. 图想处理相关算法开发；6. 计算机视觉算法研发，如深度提取，物体识别等。任职要求：1. 985/211本科及以上学历；2. C/C++/Python 编程能力良好，熟悉Linux/ARM优先；3. 算法基础良好（矩阵、随机过程、微积分、机器学习等)；4. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计；5. 掌握ISP/3A基础，有ISP tuning经验；6. 具备图像处理算法，具备滤波、标定经验；了解计算机视觉相关算法（如图像分割、运动估计、深度估计等）。
岗位职责：1.图形图像处理程序的开发、分析和测试工作；2.图形图像算法代码优化重构、效率优化工作、代码移植；3.负责系统中二维三维图像分析模块的算法和实现。任职要求：1.计算机、数字图像处理、模式识别相关专业，硕士及以上学历，3年以上图形图像算法开发领域经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；3.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先；5.英文熟练，有良好的英语阅读能力。其他：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
职位描述：1.预研/跟踪业界领先的图像，视频处理，计算机视觉相关算法。2.改进/评价公司现有视频图像处理算法。3.跟数字设计工程师一起完成图像处理相关IP的开发和验证。任职资格：1、院校：国内普通高等院校或教育部承认的海外高等院校2、学历：硕士研究生及以上3、专业：电子、通信、计算机相关专业4、技能要求：4.1.熟悉图像、视频处理，计算机视觉相关算法。具有相关项目经验者优先。4.2.掌握C/C++,Matlab,python语言。熟悉TensorFlow,Pytorch等深度学习框架者优先。4.3.具有较强的学习能力、主动工作、沟通能力和良好的团队合作精神。5、素质要求：具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神6、外语水平：CET-67、工作经验要求：有6年及以上的相关工作经验
职位描述：1.预研/跟踪业界领先的图像，视频处理，计算机视觉相关算法。2.改进/评价公司现有视频图像处理算法。3.跟数字设计工程师一起完成图像处理相关IP的开发和验证。任职资格：1、院校：国内普通高等院校或教育部承认的海外高等院校2、学历：硕士研究生及以上3、专业：电子、通信、计算机相关专业4、技能要求：4.1.熟悉图像、视频处理，计算机视觉相关算法。具有相关项目经验者优先。4.2.掌握C/C++,Matlab,python语言。熟悉TensorFlow,Pytorch等深度学习框架者优先。4.3.具有较强的学习能力、主动工作、沟通能力和良好的团队合作精神。5、素质要求：具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神6、外语水平：CET-67、工作经验要求：有6年及以上的相关工作经验
岗位职责： 1、负责图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现； 2、负责图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析； 3、负责算法移植的并行、实时性技术研究工作； 4、负责算法研究过程中专利输出； 5、 市场支持工作，参与项目售前运作和项目投标； 6、 针对工程售后提供远程或现场的技术支持。 任职要求： 1、 1年及以上图像算法工作经验，硕士及以上学历； 2、 精通C++语言编程，熟悉OpenCV等图像处理库，熟悉LINUX环境； 3、 熟悉数字图像及视频处理的基本算法，对计算机视觉有深入了解； 4、 了解并熟悉计算机视觉、机器学习、模式识别、视频编解码方面的内容； 5、 熟悉某一个深度学习框架(mxnet,tensorflow,torch等)优先; 6、 在相关领域国际会议或者期刊上发表论文、国际比赛获奖者优先。
岗位描述：1、根据产品需求，完成相应算法需求分析，流程设计；2、根据算法设计文档，完成相应算法接口的编码、测试工作；3、完成算法在产品上的集成调试；4、进行算法调研分析工作；岗位职责：1、计算机、机电一体化、数学、物料、光电工程等相关专业，本科及本科以上学历，3年以上工作经历2、熟悉机器视觉的基本概念、了解图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等3、能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收4、具备一定的数学功底，数学常用的开发环境（例如VS，Opencv），能对算法进行建模、分析5、具有一定的图像识别相关硬件基础知识，包括光源、照明系统、成像系统、探测器等6、具有良好的研究和学习能力，能完成图像处理算法方面的技术调用，撰写总结报告
【岗位职责】1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助软件室研究的图像处理算法的DSP及FPGA移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。 【任职要求】1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识；3、熟练掌握C、C++语言，熟练使用图像分析工具；4、熟练使用英语，能顺利快速翻译英文文献；5、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识者；6、有红外图像处理相关工作经验者优先。
岗位职责：1、研究光流算法，3d重建算法，深度摄像机等相关算法，发掘产品全新的应用场景并解决相关问题。2、针对不同平台的特点，对算法进行深入优化；任职资格：1、一年以上机器学习或图像处理相关工作经验或有项目经验的应届生；2、在计算机视觉领域的某个方向有深入的研究及个人的见解，譬如，slam算法，光流算法，3D重建算法等等；3、至少精通一门编程语言：C/C++, python, matlab, 等均可；4、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题。5、本科及以上学历。
岗位职责：1.将视频图像处理算法移植到相应的嵌入式平台中；2.遵循嵌入式软件的***实践，对算法流程进行重构；3.针对不同平台的特点，对算法进行深入优化；4.负责维护相关的核心图像算法模块；任职资格：1、一年以上机器学习或图像处理相关工作经验，有项目经验的应届生也可以；2、对经典的目标检测、目标跟踪算法有过深入研究及个人的见解；3、至少精通一门编程语言：C/C++, python, matlab, 等均可；4、有很强的学习能力和解决问题的能力；5、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题。6、本科及以上学历。
任职资格：1.熟悉C++/C#语言一种，熟练使用VS编程，熟悉界面图形绘制，图像显示相关。2.了解计算几何相关知识。3.了解图形、图像基础知识。4.了解DXF,GERBER,TGZ图形数据格式，有大型图形解析、分割、排序、交互开发相关经验优先。5.对OPENCV，HALCON，VISONPRO有一定了解，使用过其中一种开发库。6.有传统数字图像处理算法开发经验，一位图算法，超大分辨率图像算法。岗位职责   1.负责自动化生产及检测设备基础技术开发及研究。2.负责dxf,gerber,excellon,jenesis2000等资料解析优化。3.负责多轴平台系统校正补偿算法开发。4.负责大量位置数据结合平台运动轨迹优化算法开发。5.负责大量数据精确绘图、编辑、刷新算法开发及优化。6.负责设备基础机器视觉需求开发及优化。7.图像算法开发应用，整合。
岗位职责：1、 负责rip软件中的图像半色调（二值化）精细算法、色彩校正算法、国际图像色彩管理标准研究与应用；2、负责开发rip软件业务流程，将rip软件产品化；3、在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1、本科及以上学历，软件、数学、计算机、信号处理、电子信息、印刷等相关专业；2、数学基础扎实，熟练掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种；3、有matlab开发经验和一年以上图像算法（如半色调算法、opencv等）开发经验优先；4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、英文熟练，有良好的英语阅读能力；6、接受优秀应届生。
职责描述：1.硕士学历，信号处理/计算机/信息/电子等相关专业，具有相应算法项目经验；2.主要工作方向为计算机视觉和深度学习算法研发，包括但不限于目标检测、目标识别、目标跟踪定位、图像检索等；3.熟练使用C/C++编程，了解本领域中经典算法的实现原理；4.较强的学习能力，勤奋刻苦，富团队合作精神。任职要求：
工作职责:1、利用图像处理及深度学习相关算法，对图像数据进行分析包括但不限于Image caption，目标识别、检测、跟踪、分割、图像语义提取等；2、负责业务环节中图像相关需求发掘，设计，技术研发，及推动系统上线和不断迭代优化；3、跟踪前沿算法动态，能将算法应用于现有业务中，提升业务效果；任职要求：1、 硕士及以上学历，模式识别、图像处理、计算机等相关专业，有3年以上相关工作经验；2、对计算机视觉、图像处理、深度学习、机器学习有较深理解，能够独立开展研发工作；3、熟练掌握CNN、RNN等至少一种算法原理；4、较强的工程实现能力，精通C/C++、python等至少一门语言；5、熟悉Caffe、Tensorflow、Torch、Theano、MxNet、CNTK等至少一种深度学习框架；6、对模型压缩、优化、加速等有落地经验者优先7、思维活跃，能快速学习新知识，对算法研发和优化富有热情，有大规模图像识别与理解系统开发经验者优先考虑。
1、负责图像识别算法设计，优化识别引擎，提高识别效率及成功率；2、参与饮料食品类的识别清分，解决核心算法问题；3、为图像识别算法程序，编写应用接口集成到应用系统，并与应用开发人员进行联调，测试；4、利用深度学习技术进行图像内容理解与特征识别算法研发；5、协助完成设备调试阶段算法与代码的优化以及相关文件的制作，推动产品落地和不断迭代优化；6、按时完成上级交代的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，模式识别、计算机、自动化控制、电子信息等相关专业，五年以上图像处理的开发经验，具备图像处理成功的产品开发案例，有做过饮料食品类的识别清分经验者优先；2、精通C,java/Python开发语言及Matlab/OpenCV图像处理库，能使用安卓进行一些简单的视频剪辑处理；3、熟悉图像预处理、图像增强算法，包括3A、Demosaic、Gamma校正、2D/3D去噪、边缘增强、Tone Mapping、畸变校正、白平衡调节、锐化去雾等算法；4、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；5、具有较扎实的数学功底、学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；6、良好的职业道德，工作认真、踏实、责任心强。
任职要求：1) 计算机或相关专业硕士及以上学历；2) 熟悉C/C++、Python、Java、go等开发工具，有很强的算法实现能力;3) 熟悉TensorFlow/Caffe,yolo等深度学习框架，有相关训练调参经验；4) 熟悉OpenCV等常用开源视觉库；5）熟悉图像分类识别技术，有物体检测、识别以及跟踪等相关经验；6) 良好的数理基础和编程能力；7）良好的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；8) 有大规模图像处理经验者优先；9）有图像分类识别经验者优先；10) 有图像领域的顶级学术论文者的优先；11）良好的英文听说读写能力;12）具有良好的敬业精神、团队合作能力和沟通能力;其他加分：熟悉Docker、k8s等技术并具备相关研发经验;工作职责：1）完成基于深度学习框架、统计机器学习等机器学习技术的研发;2）完成图像识别和分类等相关算法的研发和实现；3) 完成图像原始数据的分类、打标等工作;4) 完成机器学习模型的设计、训练、算法优化等；5) 负责AI图像相关算法的产品化落地；6) 负责大规模并发图像分类识别系统的研发；7）相关技术文档撰写；
职位描述岗位职责：1 完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发;2 负责相关算法的产品化落地；3 负责大规模并发图像分类识别系统的研发；4 负责算法的性能优化；5 相关技术文档撰写；岗位要求：1、计算机或相关专业硕士及以上学历；2、熟悉C/C++、Python、Java、go等开发工具，有很强的算法实现能力;3、熟悉图像增强、降噪、图像特征提取、分类匹配等常用算法；4、熟悉OpenCV等常用开源视觉库；5、熟悉图像分类识别技术；6、有传统图像处理相关项目经验；7、良好的数理基础、工程实现的能力，能够将算法落地到实际产品中；
职责描述：1、参与公司web系统的架构设计、web前端的开发工作以及与后台的集成工作；2、负责Web前端的性能及体验优化；3、能充分理解项目需求和设计需求，具有专研精神；4、确保自身负责模块的线上问题及时处理；5、完成上级安排的其他任务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，211/ 985院校尤佳；2、具有2年以上Web前端经验；3、熟悉DIV、CSS和W3C标准；熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范；精通Vue.js前端框架，熟悉Angular.js、React.js、等主流前端框架；熟悉前端性能优化，能编写高质量、高性能的代码；熟悉WebSocket协议及HTML图形（svg，canvas）并至少熟悉一种图形库（d3, echarts等）并具有大型项目前端架构和开发项目经验（具有工业大数据前端项目如：数据大盘（性能数据、监控数据、业务数据）等经验的尤佳）。
岗位职责：1.负责机器学习及图形图像等相关场景的研发工作；2.负责数据采集、清洗、汇总、集成等数据相关的流程工作；3.负责对公司平台的数据进行整理、挖掘及分析工作；4.基于现有产品实现，提出可扩展，高性能，高可用性设计方案；职位要求：（必须985、211院校优先，35岁以下）1.熟悉python、java、shell语言编程(熟悉c/c++属于加分项)；2.熟悉Hadoop、Spark大数据处理工具和技术，有两年以上的实际大数据处理经验；3.熟悉计算机视觉、图片识别、图像分类、目标检测、图像分割、图片解析等相关技术；4.对常用机器学习算法，对CNN、RNN、Fast-rcnn等深度学习算法有了解，对成熟的模型，例如：VGG、AlexNet等有了解；5.能够独立完成模型的构建与训练,对深度学习框架tensorflow、keras、Caffe有了解；6.对开源的图片处理库opencv、libpng、scikit-image等有了解7.责任心强，工作踏实，团队协作精神。
工作职责：1.图像处理算法开发、分析和测试；2.二维或三维数据处理和相关算法分析；3.算法优化和提速。职位要求：1.本科以上学历，1-3年工作经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，模式识别算法等；3.精通C/C++编程；3.熟悉OpenCV，Halcon等图像处理库；4.有缺陷检测、目标识别，工业自动化行业经验优先。
1、负责公司产品的图像算法开发；2、负责基于3D视觉的精确尺寸测量算法；3、开发实时图像增强、图像匹配、图像拼接算法；4、配合团队研究及开发行业领先的实时SLAM算法，定位算法；5、配合硬件工程师制定镜头架设方案。岗位要求：1、本科或硕士以上学历，熟练使用opencv两年，熟练掌握三维重建、图像处理的方法，对opencv底层有研究；2、有3D图形渲染开发经验，了解3D渲染基本流程；3、扎实的C++功底和数理功底，可推导公式；4、了解常规算法时间和空间复杂度，创新意识强，能自己设计算法；5、学习能力强、态度积极乐观、工作认真负责、注重细节及调理；6、有多平台项目开发经验者优先。
1、负责公司产品的图像算法开发；2、负责基于3D视觉的精确尺寸测量算法；3、开发实时图像增强、图像匹配、图像拼接算法；4、配合团队研究及开发行业领先的实时SLAM算法，定位算法；5、配合硬件工程师制定镜头架设方案。岗位要求：1、本科或硕士以上学历，熟练使用opencv两年，熟练掌握三维重建、图像处理的方法，对opencv底层有研究；2、有3D图形渲染开发经验，了解3D渲染基本流程；3、扎实的C++功底和数理功底，可推导公式；4、了解常规算法时间和空间复杂度，创新意识强，能自己设计算法；5、学习能力强、态度积极乐观、工作认真负责、注重细节及调理；6、有多平台项目开发经验者优先。
岗位描述：1、负责图像算法的设计和研发，包括但不限于：图像分类，OCR等方向；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。岗位要求：1、至少3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究：图像分类，OCR，深度学习等；2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
岗位职责：1、实现、测试和改进图像和视频处理算法，进行软件开发；2、对特殊行业需求提供图像处理和计算机视觉方面的解决方案，进行可行性分析和算法验证；任职要求：1、计算机、机器学习等专业，硕士及以上学历，熟悉视音频处理、图像处理基本理论；2、具有较强的编程能力和良好的编程习惯， 精通c/c++编程，熟悉软件研发流程及常用方法，具有良好的编程风格和文档编写习惯；3、熟悉OpenCV等算法库，熟悉图像增强、特征提取、目标跟踪、目标识别等图像处理算法，有视频目标检测跟踪相关项目经验者优先；4、对于深度学习、人工智能和神经网络有深入的理解及相关项目经验者优先，有人脸识别、行为分析相关项目经验者优先。
岗位职责：1、负责视觉项目的算法具体开发、优化和实施。2、负责撰写视觉项目的技术可行性分析、设计和撰写项目技术方案。3、负责视觉项目打光测试和硬件选型。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，统招本科及以上学历；2、2年以上实际视觉项目算法开发经验；3、至少熟练掌握OpenCV、Halcon、VisionPro、LabVIEW中的一种；4、熟悉视觉硬件选型者优先，如主流工业相机、镜头、光源等机器视觉相关设备；5、具有良好的沟通能力，文档撰写能力和分析能力；6. 工作严谨认真，有创新精神，有较强的事业心、责任心和团队精神，愿意在企业长期发展。
算法工程师：1：硕士及以上学历,自动化、计算机相关专业2:有两年以上图像算法开发经验3:熟练使用OPENCV等图像识别工具4:有良好的算法及仿真能力5:有汽车行业开发经验者优先岗位职责：1、负责相关的物体检测（车道线，车位线，障碍物）、分类、跟踪、识别等前沿技术的研发和实现； 2、配合应用工程师进行软件代码移植，调试和测试； 3、数据的采集、分类、标注； 4、算法模型的评估和实现；5、编写并整理相关开发设计文档。 、
岗位职责：1、负责图像处理算法的应用落地；2、负责算法的性能及效果优化。任职要求：1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学相关专业；2、了解深度学习/机器学习/计算机视觉相关知识；3、熟悉python、C/C++；4、熟悉至少一种深度学习框架（例如Caffe、 PyTorch、TensorFlow、MXNet等）；5、极强的自学能力和独立思考能力，良好的团队合作精神。
职责描述：负责公司内部ADAS相关算法的预研、实现、调优以及产品化，主要包括：1、负责ADAS（高级驾驶辅助系统）中LKA、FCW等功能的开发；2、负责车辆和行人等各种目标检测算法、单/双目摄像头图像测距算法等的开发；3、负责软件的架构设计和详细设计、代码编程，完成对软件的调试和测试工作；4、编写ADAS功能的技术设计文档；5、产品性能和稳定性持续优化和提高；6、协助产品标定，道路调试等相关工作。任职要求：1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；4、有下列项目开发经验之一者优先：前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。         东莞正扬武汉研发中心依托于总公司在汽车行业数十年的深厚积累及对ADAS（高级驾驶辅助系统）领域的大力投入支持，于2018年8月正式成立，专注于汽车ADAS领域相关技术产品的研发。现已建成涵盖硬件，软件，算法（AI），测试，品质等各个方面的完善开发团队。在这汽车行业面临新四化（电动化，网联化，智能化，共享化）的百年未有之变革之际，欢迎大家加入我们，一起顺势前行！
职责描述：1、	参与图像处理或计算机视觉等相关项目中的相关算法研究与开发；2、	具体方向包括但不限于图像处理、OCR、人脸检测与识别、物体的检测与识别等；3、	日常工作主要为针对上述相关领域，结合业务需求，调研与评估算法；研发相应的算法模块或系统，并做优化；进行现有系统优化升级等。任职要求：1、	对图像处理、计算机视觉和机器学习方向有扎实的理论和实践基础；2、	有以下任一项目或者论文经验者优先：a)	图像处理算法：包括但不限于，图像增强、降噪、去模糊、质量分析、图像分割、抠图等；b)	文字识别算法：包括但不限于，自然场景的文字检测、端到端的文字识别、文档图像的版面分析和识别（发票、卡证、表格等）、手写识别等；c)	人脸检测与识别：包括但不限于，人脸的检测、关键点定位、人脸识别等。有人证合一、美颜、贴纸、人像扣取、滤镜、特效等项目经验者优先；d)	物体的检测与识别：包括但不限于，通用的物体检测算法、物体识别算法、跟踪算法等。有手势识别和跟踪等项目经验者优先；3、	熟悉一种常见的深度学习框架；4、	熟悉C/C++语言，了解OpenCV等图像处理库的优先；5、	有移动端开发和优化、加速经验的优先；6、	良好的学习能力，能够独立分析并解决问题；7、	良好的英文阅读能力和数学能力；8、良好的沟通和协作能力。
岗位职责：1.从事与相机应用相关的图像算法研发，跟踪相关领域的技术发展趋势；2.根据项目需求和实现平台的软硬件特点，完成算法的设计、验证、优化，协助完成算法的硬件（主要是FPGA）实现；3.根据产品应用和使用环境提炼算法需求，提升产品易用性；4.负责产品的维护工作。任职要求：1.3年以上工作经验，图像处理、机器视觉相关行业；2.熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如3A、白平衡、图像降噪、色彩校正、3D重建等；3.有良好的数学基础，有杂事的编程功底;4.具备优秀的分析解决问题的能力，对算研究有强烈的兴趣，具有创新和学历能力；5.独立设计完成相机内算法的优先考虑。
岗位职责：1、超声算法开发；2、多普勒血流、频谱优化。任职资格：1、硕士及以上学历，电子信息工程、数字信号处理、图像处理、超声物理等相关专业；2、3年及以上FPGA算法开发经验；3、有超声类产品相关经验优先。
职责描述：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、具备机器视觉系统开发经验，有较强的工程项目实施能力、热爱技术研发者优先考虑；4、可适应短期出差。任职要求：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。
期待高水平的算法人才加入团队，来洛阳施展才华。单位是依托中国科学院自动化研究所建立的，具有高水平的学术背景和技术资源，这是一个不错的工作机会，更是一次新的挑战与契机。职位说明：1、负责基于图像的图像处理、识别、定位、检测和跟踪算法和的设计、开发和调试；2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图形图像识别的效率与准确率；3、根据项目需求，完成视觉设备图像处理算法的实现，针对已有检测算法进行性能优化；4、完成技术文档的编写，配合团队完成项目计划进度。任职要求：1、图像处理、模式识别、机器视觉、自动化及应用数学等相关专业；2、有图像分割、图像配准、图像识别经验，熟练使用VS开发平台，精通C/C++开发语言；3、掌握数字图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，熟悉Halcon、OpenCV等视觉算法库优先考虑；4、具备良好的代码书写规范和文档编写能力；5、有图像处理、模式识别的自动化项目经验；6、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力；7、有责任心、事业心，进取心、勤奋踏实，能够在压力下独立工作。我们提供：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平，依据情况。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。4.提供阅览室、科学之家交流空间等设置。5.提供食堂、咖啡厅和健身房。
职责描述：1、 机器视觉相关技术研发，能够通过相机，镜头，光源，图像采集卡，图像处理计算机选型构成完整机器视觉系统，实现图像采集，传输与存储；2、研发相机内外参数标定，视觉和机器人坐标系校准标定；3、 研发视觉引导（eye in hand 和eye to hand)、分类、识别算法；4、 通过算法实现图像分割、增强、拼接、压缩等操作；5、 在机器人平台上实现人脸识别算法、车牌识别算法、危险动作识别。 任职要求：1、 有机器视觉系统构建和算法研究3年以上工作经验；2、 能够独立构建机器视觉硬件系统，熟悉相机镜头光源选型应用；3、 精通人脸识别算法或车牌识别算法（有一个即可优先录取）；4、 与团队协同工作能力强，沟通能力强；5、 熟悉视觉引导、视觉导航技术；
职责描述：1. 负责2D及3D特定目标追踪算法的原型研究与设计；2. 负责根据嵌入式硬件平台特点对算法原型进行优化； 3. 负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作。任职要求：1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。2. 了解PCL点云库优先。3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。4. 了解深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。5. 熟悉主流TLD方法。6. 了解3D人体骨架生成优先。7. 了解深度学习在目标追踪方面的前沿研究优先。
职责描述：1. 负责室内外特定目标的语义分割算法的原型研究与设计； 2. 负责根据嵌入式硬件平台特点对算法原型进行优化； 3. 负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作。任职要求：1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。2. 了解PCL点云库，及3D可视化、3D分割、3D配准等点云处理优先。3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。4. 熟悉深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。5. 熟悉CRF-RNN、DeepLab、MultiNet等图像语义分割模型之一。6.	了解3D语义分割优先。
职责描述：1.根据产品需求，研发图像处理算法；2.负责双目视觉算法的研发及优化，以降低深度计算误差和扩大双目测距范围；3.负责相机标定等相关工作；4.负责算法方面的工程化落地，包括不限于CPU占用，内存占用，执行效率；任职要求：1.本科及以上学历，图像处理、模式识别、计算机视觉、机器学习、应用数学、计算机等相关专业方向，至少2年及以上相关工作经验；2.熟练使用C/C++编程语言；3.熟悉图像处理基本方法(边缘检测，区域提取，低通滤波，特征提取，交点检测，二值化等)，具备相关领域科研和实现能力；4.有双目视觉项目经验者优先考虑；
职责描述：1.负责图像处理，包括降噪、稳定等。2.基于深度学习的图像识别。3.2D图像跟踪与匹配。4.在线训练深度模型参与在线学习。任职要求：1.熟悉Linux编程，ubuntu开发环境和基本命令。2.编程语言C++，python。3.开发平台: eclipse，Tensorflow， OpenCV。4.有深度学习经验，多视觉几何经验优先。5.有较强的英语读写能力。6.有非常强的独立解决问题的能力。7. 研究生学历并有3年及以上相关工作经验。8. 有百度，美团，腾讯等公司工作经验优先。
1、参与图像算法设计和编码实现工作，包括图像处理、图像识别，目标定位；2、根据实际产品需求设计相关的图像算法并完成相应程序代码编写工作；a.运动控制算法建模、设计与开发（包括上位机与嵌入式软件模块）；b.图像识别（图像处理、图像识别、OCR等）算法建模、设计与开发（包括上位机与嵌入式软件模块）；3、与项目组成员沟通，及时发现和解决存在问题。岗位要求：1、计算机、数学、自动化等相关专业，本科以上学历；2、熟悉数字图像处理、计算机等相关基础知识；4、熟悉C++/C#等开发语言；5、熟悉Opencv等开源图像算法库，熟悉Halcon，创科，康耐视等；6、有自动化设备或者检测仪器类视觉开发3年以上经历，博士1年以上；7、有自动化设备或者检测仪器类5个以上的算法项目开发经验；8、有独立开发运动系统校正、切割刀具路径优化、图像质量评价提升、表面检测等算法经验优先。
岗位职责负责图像处理相关技术的应用开发任职要求（1）硕士及以上学历，有相关实际工作经验。（2）熟练掌握基本的图像处理算法，如图像的分割、增强、融合、拼接等。（3）有良好的数学基础及较强的工程能力，熟悉掌握c++,MATLAB等基本编程工具。（4）具备较强的责任心和团队合作意识。
岗位职责:立体视觉，运动物品识别以及跟踪相关算法实现；图像质量及验证工具的开发，相关技术文档的编写。任职要求:重点高校计算机或相关专业本科以上学历，三年以上相关工作经验精通C/C++编程，具有扎实的产品化软件研发经验，熟练开发/调试/测试具备深厚的计算机体系结构研究背景，熟悉各种基本的数据结构和算法;具备CNN等深度学习算法背景知识或研发经验者优先要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力
职位描述：负责新产品开发中设计到图像、定位及调度算法的问题任职要求：1、计算机或自动化相关专业背景，国内911/985院校毕业；2、有嵌入式平台算法优化或移动设备端opencl编程经验者优先；3、熟练使用matlab以及C/C++，有过三维重建，slam或目标跟踪/检测相关项目经验者优先；4、基本掌握神经网络、模糊算法理论知识；5、工作踏实，有责任心，良好的承压能力
岗位职责：1、图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写；2、对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究；3、参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作；4、提出成像改善意见。任职要求：1、熟悉图像处理基本理论；2、熟练掌握C++编程；3、熟悉opencv；4、认真、踏实，良好的团队协作意识优秀的硕士应届生也可考虑
职责描述：1.	静态及动态图像处理算法实现与优化，包括独立完成数学建模及算法设计，算法适配与优化。任职要求：1、	电子，计算数学，计算机视觉图形图像相关专业重点大学硕士毕业，2年以上图像处理研发经验；2、	熟悉C/C++及matlab， Opencv或者其他图像处理库，熟悉GPU编程；3、	深厚的数学背景及和算法研发经验；4、	熟悉OpenCL，能在Android或Embedded Linux下熟练使用OpenCL优化算法；5、	熟悉摄像头标定算法，镜头校正，白平衡，图像人脸识别等Camera基本算法（非必须）；6、	具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。工作地点：光谷软件园
欢迎985、211类院校的应届毕业博士生来加入我们！专业可以为计算机科学与应用、生物医学工程、医学影像、计算机视觉等。职责描述：1. 图像处理算法研发；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，形成技术分析报告；3. 协助和支持硬件工程师完成机械臂的硬件控制实现；任职要求：1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；2. 具备1年以上图像处理开发经验3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；4. 熟悉相关技术优先：VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；6. 具备较好的英文文献阅读能力；
职位描述：1、负责图像处理算法的开发和优化；2、参与Image Signal processor算法C Model的开发和设计；3、参与手机，IOT芯片图像处理系统架构设计；岗位要求：1、硕士学位及以上，图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；2、扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；	具备如下的经验者优先：	ISP Pipeline相关算法设计经验，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；	HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法等；	AWB、AE和AF的算法设计经验；	DSP/Neon算法优化经验；	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；	具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文、专利等文献；	具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的自我学习，驱动和管理能力
岗位职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、验证；2、与软件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；5、撰写产品设计相关技术文档。任职要求：1、计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2、硕士及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3、熟练掌握Python、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4、熟练使用opencv或其他图像处理库；5、熟悉图像画质增强算法、3A算法或者有ISP研发经验；6、有医用内窥镜的图像优化经验优先；7、熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型；8、深度学习算法移植到嵌入式平台。
岗位职责：1、负责深度学习模型研发、推理加速、部署其中之一。  【至少满足以下2个要求：】1. 熟悉C、C++、Python等至少一门编程语言。2. 熟悉Tensorrt、NCNN、TNN、MNN等至少一种常用推理框架 。3. 熟悉主流的目标检测、语义分割、关键点检测、OCR模型等至少一种深度学习模型。4. 熟悉Caffe、TensorFlow、Pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架。加分项：1. 有机器人、自动驾驶、数学建模等相关开发或者比赛经历。
工作内容:负责手机Camera电子防抖(EIS)和光学防抖(OIS)算法开发调试和维护要求:1、有无人机、手持云台开发经验或图像防抖、图像增稳算法开发经验2、有高通，MTK等手机平台或主流MCU开发经验
1.负责视觉检测项目的算法设计2.具备机器视觉行业经验优先3.熟悉基本的图像算法，halcon，openCv等优先
职责描述：1、负责双目视觉算法开发；2、根据项目需求进行非标算法开发；3、负责相关技术文档的编制更新。任职要求：1、本科或以上学历，图像算法方向；2、具有1年以上双目视觉开发经验，熟悉OpenGL更佳；3、熟悉c/c++语言，具备良好的代码风格；4、思维清晰，表达良好，具有持续优化改善能力。
职责描述：1、负责双目视觉算法开发；2、根据项目需求进行非标算法开发；3、负责相关技术文档的编制更新。任职要求：1、本科或以上学历，图像算法方向；2、具有1年以上双目视觉开发经验，熟悉OpenGL更佳；3、熟悉c/c++语言，具备良好的代码风格；4、思维清晰，表达良好，具有持续优化改善能力。
任职要求： 1.本科及以上学历。2.能熟练使用C++。3.有图形图像相关经验、精通Opencv、OpenGL开发者优先。4.有AR、VR、AI、人工智能、无人机、机器人、体感等方向有开发经验的优先。
职责描述：1、负责图像在消费金融场景下应用规划和实施；2、负责图像和视频的算法研究及主要算法和难点算法编码；3、负责跟踪图像算法前沿。任职要求：1、国内211/985全日制硕士学历，计算机、数学、统计等专业优先，在人工智能与机器学习顶级会议或期刊发表论文者优先；2、熟悉python/C++/java等开发语言，熟练使用Linux操作系统；3、熟悉基于深度学习的计算机视觉相关算法，深入理解CNN、RNN相关算法理论知识，在图像分类、目标检测、目标跟踪、文字检测和识别等领域有较深入项目经验者优先；4、掌握Caffe，Tensorflow，MxNet，PyTorch等一种以上深度学习框架使用，有相关深度学习算法的调参技巧，算法和模型部署经验者优先；、良好的团队精神、沟通能力、逻辑思维能力和学习能力。5、具有互联网公司、大型企业同类岗位3年及以上相关经验优先；
工作职责：深度学习前沿算法研究，侧重于图像方向，目标检测类的探索性研究；深度学习算法的效果改进、性能优化；算法工程实现和应用落地的集成、调试、维护。任职要求：具有良好的数理功底和研究型工作的经验；具有良好的程序基础，实战能力强，能够独立分析和解决技术问题；学习能力强，思维敏捷，能够快速学习掌握新领域的知识和技能；有深度学习相关研究和项目经验者优先；有OCR领域算法经验者优先良好的团队协作能力。
岗位职责：1、多领域知识图谱构建及推荐搜索业务落地2、挖掘和构建及高阶认知信息及推理引擎3、结合超大规模用户搜索和推荐场景，应用NLP、ML、AI技术解决实际问题任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、Python基础良好编程，熟悉Scikit-learn, TensorFlow；3、熟悉机器学习、深度学习常用算法；4、有钻研精神，主观能动性强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；5、有高水平论文者优先，包括但不限于ACL、AAAI、NIPS等；
职位描述：1. 紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型；2.利用机器学习与深度学习技术，探索文本、音视频等内容的生成算法，提升创作水平，扩展内容创造力的边界；3.分析文本生成数据，对问题与算法进行建模，深入研究自然语言处理的前沿算法与技术动态，应用算法解决实际问题，持续探索新的算法及模型；4.研究最新的图像/视频理解与生成算法，根据业务需求进行算法创新，快速实现算法的产品化并应用到实际的商业场景。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;3.熟悉C/C++或者Java编程，熟悉Linux开发环境，掌握Python、Perl等至少一门脚本语言;4.对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、XGBoost、SVM、CNN、Attention、强化学习等;5. 对自然语言处理的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;6.良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题;7.良好的数学基础与英文读写能力;8.对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;9.有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
职责描述：1、基于图像的表面损伤检测、尺寸位置检测的算法设计与实现；2、负责基于图像算法的检测分析等；3、交办的其他任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业，1-3年的图像识别算法经验；2、具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中的一种编程语言；3、熟悉一种主流深度学习框架（Tensorflow或PyTorch）;熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。
职责描述1.研发&优化工业(AGV物流行业)图像算法，包括但不限于目标识别、分类、定位、检测、跟踪等相关算法的研发；2.跟踪机器视觉领域的前沿算法，并尝试在工作中使用先进算法，不断创新，提升产品竞争力；3.参与公司视觉软件系统的研发任职要求1.2年以上视觉产品项目的实际研发经验，并有成功落地的产品或项目2.本科及以上学历，计算机，电子、数学、物理相关专业3.熟悉主流Linux系统的开发，具备一定的debug能力4.熟练掌握c/c++，并掌握Python、Matlab其中一种或两种语言5.熟练使用OpenCV,并具备一定的源码阅读、修改能力6.对数据结构和算法设计具备一定的了解，能够从时间或空间复杂度方面优化现有算法7.熟练掌握基本的图像处理方法，如图像增强、图像预处理、识别、分类、定位、配准、融合、Blob分析等8.能将先进论文快速转化为算法代码，并应用到产品中9.对主要的深度学习框架和模型有了解。框架如，Tensorflow、 Pytorch、Caffe等；模型如分类，目标检测，目标跟踪等相关模型。
岗位职责： 1、参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发，并应用到实际产品中;2、参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作；3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能Restful API服务;任职要求: 1、计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.2、至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；3、熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN, SSD, MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。4、具备丰富的python编程经验，熟悉linux 开发环境. 熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先。
职位描述：1、基于深度学习的目标检测、识别、视频分析相关算法的研究、实现和完善。2、业内和学术界先进技术的跟踪和实现。岗位要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科以上； 2、精通C/C++编程，具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具；3、熟练掌握图像处理、机器学习等相关知识，了解深度学习；4、精通OpenCV开发；5、了解深度学习库，如：Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等
职责描述：1.	负责参与图像和视频的识别、理解、生成等CV和视频方向的工作;2.	紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法;3.	基于人工智能技术，研发全新的图像/视频理解与生成算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型;4.	关注业内最新研究进展，积极探索和实现前沿人工智能技术在图像和视频领域中的应用。任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.	一年以上相关工作经验，可接受优秀应届毕业生；3.	熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;4.	熟悉Linux开发环境，熟悉C/C++变成，掌握Python、js等至少一门脚本语言;5.	对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、SVM、CNN、RNN、Attention、强化学习等;6.	对自然语言处理或者计算机视觉的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2、ResNet、mobilenet等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;7.	良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题；8.	良好的数学基础与英文读写能力;9.	良好的沟通能力和团队协作能力；10.	对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;11.	有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
职责描述：1.	负责参与图像和视频的识别、理解、生成等CV和视频方向的工作;2.	紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法;3.	基于人工智能技术，研发全新的图像/视频理解与生成算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型;4.	关注业内最新研究进展，积极探索和实现前沿人工智能技术在图像和视频领域中的应用。任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.	一年以上相关工作经验，可接受优秀应届毕业生；3.	熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;4.	熟悉Linux开发环境，熟悉C/C++变成，掌握Python、js等至少一门脚本语言;5.	对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、SVM、CNN、RNN、Attention、强化学习等;6.	对自然语言处理或者计算机视觉的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2、ResNet、mobilenet等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;7.	良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题；8.	良好的数学基础与英文读写能力;9.	良好的沟通能力和团队协作能力；10.	对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;11.	有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
工作职责:1、负责二维图像处理算法的设计和开发，包括图像滤波，配准，特征提取，畸变校正等；2、根据数据特征设计算法进行分类和识别，通过对模型的优化提高准确性，开发图像质量评估工具等；3、根据算法进行编程实现，撰写开发文档；4、根据反馈的问题持续进行算法优化。5、与其他光学工程师合作进行系统优化。任职资格:1. 3年以上工作经验的硕士，图像处理、计算机、信号处理、数学或物理等相关专业，应届研究经验丰富博士可考虑；2. 精通2维图像处理算法，对卷积、锐化、畸变校正等算法有深入了解，有2年以上的工作（研究）经历；3. 具有优异的应用数学、数理统计及概率论基础，熟练掌握决策树、罗辑回归、聚类等常用算法，且有较丰富的实际应用经验；4. 有较强的数据分析能力，能熟练使用Python/Matlab/R等进行数据处理和分析；5. 具有较强的应用转化能力，熟练使用C++/C等编程语言，具有3年以上开发经验；6. 具有3年以上数据挖掘或机器学习算法研发经验者优先考虑；7. 具备算法及相关国内外文献、论文的阅读及学习能力。
岗位职责1、负责图像处理与识别领域核心算法的研发。2、负责算法的设计、编码与优化。3、负责图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护。4、负责图像处理软件产品的研发工作。5、负责以上开发过程文档编写。任职要求：1、本科以上学历；计算机、电子、通信 、数学等相关专业。2、熟练使用仿真工具MATLAB，必须会一门编程语言。3、熟悉面向对象编程思想，一定的算法分析能力，有实际算法实现经验。
岗位职责：	负责红外图像处理模块的算法设计、仿真及测试（航空发动机红外测试方向）；	负责解决算法移植和调试过程中由于算法设计导致的问题；	跟踪红外图像处理领域国内外发展方向及动态，负责图像检测、融合、测温等关键技术攻关；	完成领导安排的其他工作；任职资格：	硕士及以上学历，图像处理、计算机等相关专业；	具备2年以上图像处理算法开发经验；	具备扎实的图像处理、目标检测等理论基础，精通C/C++、Matlab编程，熟练使用opencv或其他图像处理算法库；	具有良好的团队协作精神，较好的沟通能力和较强的责任心，学习能力强，主观能动性强。
岗位职责:1. 承担与光学超分辨技术（特别是结构光照明方法）相关的基本算法开发与优化工作；2. 协助GPU/FPGA工程师完成算法移植与优化，加速运算过程；3. 调研与探索其他光学超分辨技术所需技术，例如深度学习等；任职资格:1. 电子，物理，计算机等专业的生物光子学/显微成像方向硕士或者博士2. 有常见二维图像处理算法的丰富经验，能熟练使用Python/Matlab等进行方法研究与分析，熟练使用C++/C等语言，具有应用转化的经验3. 流畅的沟通表达技术问题的能力
岗位职责：1．图形图像检测算法研究2．基于图形图像的深度学习识别算法研究3．深度学习模型优化4. 应对工业实际生产进行硬件匹配选型5．配合软件工程师实现产品化6. GPU计算加速算法7. 撰写相关设计文档8. 调研算法开发需求9. 场地支持岗位要求：1．硕士及以上学历2. 计算机或者信号处理或者仪器仪表自动化等专业3. 1-3年工作经验或者博士4. 机器学习、深度学习、图像处理等领域工作或者项目经验5．熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架6. 深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧7. 了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理8. 具有独立完成AI算法训练与优化的能力
职责描述：1.根据相关产品需求，研发各种图像处理和优化算法；2.在嵌入式平台上移植和优化相关算法，并完成相应的产品开发工作；3.撰写相关的技术文档。任职要求：1.具有大学硕士学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2.熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；3.具备一定的编程基础，熟悉C/C++、Python、Matlab至少一种，熟悉opencv等视觉库；4.具有积极向上的心态、良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。
职责描述：1 工作环境操作系统是windows2 工作语言C#或C++3 图形图像相关的处理任职要求：1、硕士（2年以上工作经验）、本科（3年以上工作经验）2、C/C++理论及实践基础扎实；有C#工作经验优先3、有计算机图形学和图像处理算法的经验,4、工业AOI经验的优先。5、有打印和印刷行业经验的优先。
岗位职责:1. 主要负责优化基于Pytorch的深度学习图形检索服务生产接口；2. 根据数据更新，完成图片特征库的特征提取与更新；3. 用ONNX、TensorRT等inference server进行生产接口部署；4. 优化检索接口的速度、并发性能；5. 根据项目/产品要求，编写相关文档；6. 完成领导交办的其他任务。岗位要求：1. 计算机技术、软件工程、电子信息或电子工程等相关专业，统招本科以上学历，每周至少保证三天投入到工作；2. 根据工作要求，学习商标领域有关基础知识，结合自身技术进行开发工作；3. 熟练运用Python语言，熟悉Pytorch深度学习框架的模型训练、推理；4. 有图像处理或计算机视觉方面深度学习项目经验，有图像检索项目经验最佳；5. 如对flask、nginx有所了解为加分项。6. 如有深度学习接口生产部署经验优先。
岗位职责：1、 负责气象（数据或者图像）相关算法的研究和落地，相关专利的撰写。2、 计算机视觉相关算法的实现与优化，包括但不限于图像识别，图像分类，图像分割任务。3、 使用机器学习方法处理大数据，使用RNN处理时序数据的分类，预测等任务。4、 协助完成算法在丰富的气象场景的落地，包括算法，数据分析，性能优化等工作，优秀的工作支持发表文章。岗位要求：1、 运筹学、计算机、数学、统计学、工业工程等相关专业。2、 有深度学习或者机器学习相关工作经历的优先3、 良好的编程能力，熟练掌握C++/python, 对深度学习框架tensorflow/pytorch 等能熟练使用4、 有良好的团队合作能力，沟通与协作能力
职责描述：1、从事图像处理算法的研发，特别是读码、定位相关的算法研发；2、维护底层算法工具、底层算法的开发 任职要求：1、 硕士及以上学历，有3-5年图像相关经验；2、 计算机、电子等相关专业；3、熟练掌握 C++、 MFC编程；4、熟悉图像处理相关的常见算法；5、能够熟练阅读英文技术档；6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先；8、有码识别、码纠错、码定位等项目经验者优先。
职责描述：1、对公司机器视觉产品进行模块开发、集成、测试；2、协助部门完成视觉产品相关核心算法和软件功能的设计与研发；3、推动计算机视觉算法和图像处理算法的性能优化和部署落地；4、跟进视频、图像领域最前沿研究动态，持续提升相关产品的体验和用户价值。任职要求：1、计算机/数学等相关专业领域的硕士及以上学历，有2年及以上图像、视频处理领域从业经验；2、熟悉常用的机器学习/深度学习/图像处理算法和框架，包括但不限于CNN、RNN，Tensorflow、PyTorch等，并有较强的工程实现能力；3、熟悉图像处理和计算机视觉技术,有相关算法研究和产品研发经验；4、熟悉机器视觉相关如人员及其它目标检测、跟踪和识别、图像处理技术；5、熟悉跨环境下的开发，具有较强的工程实现能力，精通Linux下C/C++、MATLAB和Python编程，熟悉高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；6、具有较强的团队合作精神和主动学习能力，逻辑思维能力优秀。
岗位职责：1、 根据产品需求，展开深度学习等相关领域研究和开发工作；2、 负责撰写算法技术描述文档；3、 鼓励基于项目凝练专利发明点，鼓励高质量影像处理论文发表。 任职要求：1、 计算机相关专业，精通或熟悉深度学习相关算法；2、 具备较强编程能力，精通深度学习平台Caffe, Theano, PyTorch, TensorFlow等一种或多种；3、 具备计算机视觉，图像处理，深度学习算法实现相关经验；4、 有顶级医学图像处理／计算机视觉／机器学习国际会议期刊论文成果者优先；5、 硕士研究生及以上学历，有博士学位者优先。
职责描述：1、负责图像领域方面算法应用，例如OCR、场景检测、场景识别、物品分类等;2、关注行业技术发展动态，前沿技术调研、应用创新;3、负责深度学习模型的裁剪、量化、压缩等调优工作;4、对目标负责，带领团队共同成长。任职要求：1、全日制统招研究生及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑；2、至少3到5年算法相关工作经验；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；4、具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；5、对CV领域的前沿算法和模型有较为完整和系统的认识；6、具备较好的业务理解能力，能快速根据业务特性，进行目标拆解和细化，并推动落地实现；7、熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；8、对非受控场景检测和识别有经验者优先。
职责描述：1、负责整理算法需要的样本数据；2、参与公司核心算法的调研、开发、测试；3、追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合；4、根据实际产品、算法研究，撰写专利文档。任职要求：1、本科及以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业;2、具有具有信号处理/图像处理/声音处理/以及相应硬件应用的开发经验;3、具备敏捷软件开发、Matlab、C++、Python、Windows和Linux操作系统的经验;4、具有一定的人工智能和嵌入式软件的研发经验；5、3年以上相关经验者优先考虑；6、具备积极乐观的生活态度、良好的团队合作精神和较强的交流沟通能力。
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。
岗位职责：1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等；2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优；3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地。4、参与工程团队将人工智能算法落地，负责安防、智慧城市领域视频AI算法的核心技术研发工作。专业技能：1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历；具备至少2年及以上图像视觉领域研发工作经验；2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架；3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧；4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理；5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力。
岗位职责：1.围绕人脸技术相关应用场景，从事计算机视觉算法和机器学习算法的研发，包括：人脸识别、检测、跟踪、表情识别/属性识别/活体识别/3D人脸识别 /3D人脸重建等算法的研究、开发，以及现有方案进行优化；2. 推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3. 机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；4. 解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果。岗位要求： 1. 计算机科学、应用数学、电子工程等相关专业硕士及以上学历；2.人脸识别算法、深度学习、C++、5年以上相关经验；3.机器学习、图像处理方向，2年以上深度学习研发经验；4. 掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验；5.熟悉至少一种主流的深度学习框架(Caffe,Mxnet,Tensorflow,Pytorch等)，对深度学习底层实现有深入的理解。
职责描述：1、负责视频和图像分析算法开发 ，包括不限于：物体检测与识别，视频分类，图像内容理解等2、独立完成算法的实现，并有效的评估算法效果3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。4、负责相关算法的模型开发 ，性能优化，实现和落地任职要求：1、能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法2、有很强的数学功底和算法实现能力，良好的代码质量与风格。3、熟悉Linux环境下的代码开发，熟练掌握C/C++、Java、python等一门或多门编程语言。4、有深度学习模型裁剪、量化等嵌入式端加速经验者优先。5、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神。
岗位职责： 1. 参与核心软件项目算法设计及算法实现； 2. 负责软件算法和产品研发； 3. 负责原有图像算法的改进和新算法的开发。 岗位要求： 1. 图像处理或模式识别专业背景，或本科2年以上工作经验或应届硕士毕业生； 2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉图像处理软件包者优先； 3. 具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 4. 两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑； 5. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏； 6. 能够熟练阅读和理解英文资料。
经历着SARS-CoV-2（2019-nCoV），相信这一过程正深深得改变着每一个人，生物医药产业也将迎来新一轮发展，一线医护伟大令人敬佩，然而更关键的是对症的药物（流感死亡人数要大于SARS、SARS-CoV-2，但因为有治疗药物有疫苗），我们公司致力于生物医药研制过程AI化，欢迎有志于此的人士了解加入本公司；【岗位职责】1.图像处理算法调研、实现；2.跟踪业界发展，分享算法设计、文章阅读总结；【任职要求】1.图像处理、模式识别、计算机视觉、人工智能等相关专业，硕士以上学历；2.熟悉图像滤波、轮廓提取、边缘检测、形态学处理、图像分割、图像拼接、图像融合、去噪等各类图像处理理论；3.掌握图像处理相关基础理论知识；4.熟悉python、C/C++；5.掌握OpenCV库，能熟练应用OpenCV开发各种图像处理算法；6，有成功项目经验（医学图像、病理图像等）（必备）；.目标人选画像：1，学习意愿强，具备相应的学习能力：在人工智能第三次浪潮发展中需要不断的更新知识技术体系，并用于产品研发中；2，具备或将具备生物医学、计算机类双重知识能力体系：单一方向有意向发展亦可；3，机器学习、深度学习的产品项目研发经验、能力；.在这里：你将从团队组建时加入项目，将参与新研发项目从零到一的过程；公司项目：公司依托上市制药公司，新项目立足于人工智能辅助药物研发过程，目前开展第一阶段的产品研发，主要是医学图像分析，详情面对面沟通；
职责描述：工作职责：1：负责整理算法需要的样本数据2：参与公司核心算法的调研、开发、测试3：追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合4：根据实际产品、算法研究，撰写专利文档职责要求：1：统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑。2：扎实的图像处理、机器学习理论基础3：精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言4：熟悉图像质量评价算法（比如：模糊、噪点）及图像增强算法（比如：去模糊）5：为人踏实、富有责任心
职责描述： 1. 负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级。 任职要求： 1. 硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业； 2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验，有算法定位(模式匹配)、识别、检测算法开发经历者优先； 3. 掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉图像处理软件包者优先； 4. 参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。
岗位职责：1、负责为业务线提供视频图像相关的算法能力。2、负责包括但不限于图像OCR、目标识别、人脸/肢体检测、目标分割 等主要视觉算法研发；	职位要求：1、全日制硕士及以上学历，模式识别、机器学习、深度学习等相关人工智能方向，1年以上工作经验。2、有图像识别、OCR、目标检测、人脸/肢体检测等视觉方向项目工作经验；3、熟练掌握C/C++/python至少一种编程语言，熟悉以下一种或多种深度学习开发框架：TensorFlow, PyTorch，Caffe，MXNet等；4、熟悉手机移动端落地优化者优先；
职责描述：1、负责视频基础算法研发和创新；2、负责基础图象算法研究；3、支持京东数科营销业务高速增长。任职要求：1、计算机、数学、电子工程、通信、人工智能等相关专业；2、熟悉常用机器学习算法，对算法原理及应用有较深入理解，具备良好的工程实践能力，熟练掌握主流机器学习框架PyTorch、TensorFlow等至少一种；3、熟悉图像、计算机视觉领域主流算法和前沿进展，在相关领域顶会或期刊上有论文发表者或有深入研究经历的同学优先。
职责描述：•	支持图像处理软件团队开发嵌入式软件和处理高级电光/红外被动主动传感器系统。•	负责在最先进的处理硬件上为项目实施先进的图像处理算法。•	在先进的处理架构（包括GPU系统）上开发和实施高性能图像处理算法。•	通过算法组的Matlab/C/Python输入支持软件实现的快速原型化。•	支持算法软件实现的进度需求、任务和工作定义。•	支持识别必要的风险，以满足具有挑战的项目进度。•	履行分配或要求的其他职责。任职要求：•	通常要求获得985/211学校的学士学位、硕士学位或工程博士学位或相关技术学科，并具备以下渐进式工作经验：四年或四年以上的学士学位经验或两年或两年以上的硕士学位经验，或者有博士学位。可以用同等的工作经验代替教育。•	必须具有信号处理/图像处理/声音处理/以及相应硬件应用的开发经验。具有敏捷软件开发、Matlab、C++、Python、Windows和Linux操作系统的经验。有基本的人工智能和嵌入式软件的研发经验，有一年以上使用开源软件的经验。•	最好有在较大的公开比赛或考试中脱颖而出经历。•	必须具备开发和交流新概念的能力；在不断变化的环境中准确应用新概念；组织、安排和协调工作阶段；以及在任务级别或在项目级别的协助下确定适当的方法，以提供一系列复杂问题的解决方案。•	必须具有良好的沟通、计算机、文档、演示和人际交往能力，能够独立工作并作为团队的一部分；能够在一个或多个工程领域执行复杂的任务。•	能够因工作需要承受较大工作强度，并具备较强抗压和面对挑战性工作的能力。
职责描述：1、负责IC项目的图像处理系统的关键技术研究。2、负责IC项目的图像处理及识别相关算法的研发和工程实现，并负责相关技术的产品化；3、负责完成相关技术的研究项目申请、技术报告撰写、专利申请等; 4、与负责IC项目的其他各模块工程师协同完成系统集成和调试工作。任职要求：1、 计算机或电子类相关专业，硕士及以上学历，博士优先；2、 数学基础扎实，具有良好的C、Matlab或Python编程能力，熟悉OpenCV计算机视觉库； 3、 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用熟悉常见的IC学习算法； 4、 熟练的英语文献阅读能力，能快速实现文献中的算法；5、 工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力；6、 在计算机视觉、图像识别等国际会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；7、 有嵌入式软件系统开发经验者优先。
岗位职责：(1) 查阅文献，调研国际最新以及实用的图像处理方法；(2) 根据公司产品与技术规划，编写相关算法，进行产品升级。岗位要求：(1)硕士以上学历， 图像处理、模式识别、计算机视觉专业背景；(2)具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉VC开发，熟悉MATLAB，熟悉深度学习框架（caffe、pytorch等），有良好的编码习惯；(3)具有较强的分析能力和创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；(4)参与过图像质量分析与评价、伪造图像检验、模糊图像处理算法者优先考虑；(5)能够熟练阅读和理解英文资料。
岗位职责：1.从事与相机应用相关的图像算法研发，跟踪相关领域的技术发展趋势；2.根据项目需求和实现平台的软硬件特点，完成算法的设计、验证、优化，协助完成算法的硬件（主要是FPGA）实现；3.根据产品应用和使用环境提炼算法需求，提升产品易用性；4.负责产品的维护工作。任职要求：1.3年以上工作经验，图像处理、机器视觉相关行业；2.熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如3A、白平衡、图像降噪、色彩校正、3D重建等；3.有良好的数学基础，有杂事的编程功底;4.具备优秀的分析解决问题的能力，对算研究有强烈的兴趣，具有创新和学历能力；5.独立设计完成相机内算法的优先考虑。
职责描述：1. 负责室内外特定目标的语义分割算法的原型研究与设计； 2. 负责根据嵌入式硬件平台特点对算法原型进行优化； 3. 负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作。任职要求：1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。2. 了解PCL点云库，及3D可视化、3D分割、3D配准等点云处理优先。3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。4. 熟悉深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。5. 熟悉CRF-RNN、DeepLab、MultiNet等图像语义分割模型之一。6.	了解3D语义分割优先。
职责描述：1.负责图像处理，包括降噪、稳定等。2.基于深度学习的图像识别。3.2D图像跟踪与匹配。4.在线训练深度模型参与在线学习。任职要求：1.熟悉Linux编程，ubuntu开发环境和基本命令。2.编程语言C++，python。3.开发平台: eclipse，Tensorflow， OpenCV。4.有深度学习经验，多视觉几何经验优先。5.有较强的英语读写能力。6.有非常强的独立解决问题的能力。7. 研究生学历并有3年及以上相关工作经验。8. 有百度，美团，腾讯等公司工作经验优先。
职责描述：1. 医学图像处理算法研发；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，形成技术分析报告；3. 协助和支持硬件工程师完成机械臂的硬件控制实现。任职要求：1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；2. 具备5年以上图像处理开发经验，具备图像处理的成功产品案例；3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；4. 熟悉相关技术优先：VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；6. 具备较好的英文文献阅读能力。
欢迎985、211类院校的应届毕业博士生来加入我们！专业可以为计算机科学与应用、生物医学工程、医学影像、计算机视觉等。职责描述：1. 图像处理算法研发；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，形成技术分析报告；3. 协助和支持硬件工程师完成机械臂的硬件控制实现；任职要求：1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；2. 具备1年以上图像处理开发经验3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；4. 熟悉相关技术优先：VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；6. 具备较好的英文文献阅读能力；
岗位职责：1、多领域知识图谱构建及推荐搜索业务落地2、挖掘和构建及高阶认知信息及推理引擎3、结合超大规模用户搜索和推荐场景，应用NLP、ML、AI技术解决实际问题任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、Python基础良好编程，熟悉Scikit-learn, TensorFlow；3、熟悉机器学习、深度学习常用算法；4、有钻研精神，主观能动性强，具备良好的团队合作精神和沟通表达能力；5、有高水平论文者优先，包括但不限于ACL、AAAI、NIPS等；
职责描述：1.	负责参与图像和视频的识别、理解、生成等CV和视频方向的工作;2.	紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法;3.	基于人工智能技术，研发全新的图像/视频理解与生成算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型;4.	关注业内最新研究进展，积极探索和实现前沿人工智能技术在图像和视频领域中的应用。任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.	一年以上相关工作经验，可接受优秀应届毕业生；3.	熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;4.	熟悉Linux开发环境，熟悉C/C++变成，掌握Python、js等至少一门脚本语言;5.	对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、SVM、CNN、RNN、Attention、强化学习等;6.	对自然语言处理或者计算机视觉的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2、ResNet、mobilenet等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;7.	良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题；8.	良好的数学基础与英文读写能力;9.	良好的沟通能力和团队协作能力；10.	对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;11.	有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
岗位职责：1．图形图像检测算法研究2．基于图形图像的深度学习识别算法研究3．深度学习模型优化4. 应对工业实际生产进行硬件匹配选型5．配合软件工程师实现产品化6. GPU计算加速算法7. 撰写相关设计文档8. 调研算法开发需求9. 场地支持岗位要求：1．硕士及以上学历2. 计算机或者信号处理或者仪器仪表自动化等专业3. 1-3年工作经验或者博士4. 机器学习、深度学习、图像处理等领域工作或者项目经验5．熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架6. 深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧7. 了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理8. 具有独立完成AI算法训练与优化的能力
职责描述：1 工作环境操作系统是windows2 工作语言C#或C++3 图形图像相关的处理任职要求：1、硕士（2年以上工作经验）、本科（3年以上工作经验）2、C/C++理论及实践基础扎实；有C#工作经验优先3、有计算机图形学和图像处理算法的经验,4、工业AOI经验的优先。5、有打印和印刷行业经验的优先。
岗位职责：工作内容包括但不限于: 1、负责基于视频的交通目标实时检测、分类、行为识别等技术、系统、产品的研发工作；2、负责计算机视觉方向的多目标跟踪，重识别等算法的研发；3、负责多传感器的融合，如激光雷达，毫米波、摄像头等融合算法研究4、负责交通目标检测系统的实地部署和调试。任职资格：1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制硕士（211、985）及以上学历；2、熟练掌握C/C++编程，熟悉Python，matlab、shell等脚本，熟练掌握opencv图像处理库，Numpy、scipy等科学计算库；3、有深厚的深度学习基础，熟悉目标检测、目标追踪、视觉定位等方向，熟练掌握Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的一种或多种应用；加分项：4、掌握计算机视觉模型压缩、有模型移植到移动端经验优先；5、有传感器标定，理解摄像机内参外参标定，有激光雷达，毫米波雷达联合标定经验者优先；6、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、或自动驾驶行业经验者优先；8、根据公司业务要求能适应出差，有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
岗位职责：负责智慧交通图像数据、雷达数据的处理分析任职要求：1、计算机、电子信息类硕士以上学历。2、具有丰富的图像目标识别、分类、定位、跟踪算法开发经验。3、熟悉图像、雷达等多传感器数据融合处理分析算法。4、具有丰富的智慧交通场景图像数据处理和多传感器数据融合处理经验，同时具有嵌入式软件系统算法编程实现经验者优先考虑。
岗位职责1.技术方向策划：对算法的技术发展方向进行定期分析和研判，指导小组的技术工作；2.技术审核：进行算法技术方案的审核；3.技术支持：进行技术方案编写、现场技术交流与技术支持；4.项目实施：算法详细方案设计文档、算法编码实现、算法部分系统集成与系统联调、相关手册的算法部分编写、算法部分的培训验收；5.产品规划：产品需求反馈；提出产品规划的建议；6.产品研发：算法详细方案设计文档、算法编码实现、筛选供应商判断供应商产品指标是否满足算法要求；7.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.5年以上工作经验，熟悉各种图像处理算法、数字信号处理、机器学习、深度学习中之一；2.具有扎实的c++或matlab或python编程能力，熟练使用opencv等相关数据库；3.优秀的逻辑思维能力、需求分析能力和执行力，较好的沟通能力；4.有经验者优先。
【您将要做的】1.AI相关算法研究和代码实现2.基于PB级卫星影像的新算法研发【我们希望您】1.过硬的coding能力，熟练掌握Python或其它主流语言2.过硬掌握至少一种主流DL框架（Tensorflow/PyTorch...），了解GPU编程基础3.具备基本数理水平: 统计学，概率论，线性代数等4.具备基本计算机水平: 数据库，网络原理，操作系统，并行计算等5,硕士以上学历，985高校或海归，过硬的英文水平如果此职位不满意，或许下面的职位更适合你，请点击：遥感算法工程师【这样就最好了】1.有领域内会议文章发表经验2.有开源项目贡献经验3.有ACM/OI竞赛经验【团队介绍】充满想象力的ＡI算法引擎，全球更新的时空大数据平台在大地量子，我们每天都在观察世界的表象与本质，并时刻计算各种环境变化与商业活动的关系。丰富的遥感卫星资源为我们提供了海量的数据，而我们在数据的基础上，通过AI去追溯、监测、预测与商业活动相关的高价值微观和宏观信息，帮助用户实践由信息驱动的突破性业务逻辑小伙伴们可关注微信公众号“大地量子TerraQuanta”了解更多公司信息。
岗位职责：工作内容包括但不限于:1、负责基于视频的交通目标实时检测、分类、行为识别等技术、系统、产品的研发工作；2、负责计算机视觉方向的多目标跟踪，重识别等算法的研发；3、负责多传感器的融合，如激光雷达，毫米波、摄像头等融合算法研究4、负责交通目标检测系统的实地部署和调试。任职资格：1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制硕士（211、985）及以上学历；2、熟练掌握C/C++编程，熟悉Python，matlab、shell等脚本，熟练掌握opencv图像处理库，Numpy、scipy等科学计算库；3、有深厚的深度学习基础，熟悉目标检测、目标追踪、视觉定位等方向，熟练掌握Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的一种或多种应用；加分项：4、掌握计算机视觉模型压缩、有模型移植到移动端经验优先；5、有传感器标定，理解摄像机内参外参标定，有激光雷达，毫米波雷达联合标定经验者优先；6、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、或自动驾驶行业经验者优先；8、根据公司业务要求能适应出差，有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
工作职责：1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中；2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先。任职要求：1、3-5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
工作职责：1、 负责相机的ISP算法开发，如3A/去噪/HDR等算法的开发和优化；2、 负责制定图像质量评价指标和测试标准；3、 分析成像相关问题，参与传感器选型和参数调优，提升图像质量；岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子、光电和自动化等相关专业；2、1年以上的ISP算法研发或相机调试经验；3、熟悉光电成像、数字图像处理算法基本原理；4、熟练掌握C/C++语言编程；5、具备良好的英文阅读能力；加分项：1、 具有图像处理算法在嵌入式平台上（ARM / DSP / FPGA等）的优化实现经验者优先；2、 熟悉ISP领域最新进展，发表过相关论文或申请过相关专利者优先。
职责描述：主要负责图像处理算法的研发。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
岗位职责1、 负责图像目标检测与分割算法的研发工作。2、 跟进最新研发成果，并能应用在实际工作中。3、 负责边缘设备（jetson TX2等）的算法落地工作。4、 领导交办的其他工作。任职要求1、本科以上学历， 计算机相关专业，并有计算机视觉方向2年以上开发经验。2、 深入理解基于CNN的图像分类、目标检测、图像分割等（如：R-CNN、YOLO、SSD、Mask R-CNN）算法流程，并能根据实际业务进行算法调优。 Python/C++编程基础扎实，能独立完成图像预处理等其他脚本。3、 熟悉某种深度学习框架，包括但不限于Pytorch、Tensorflow、Caffe等优先。具有较好英语阅读能力者优先。4、 熟悉Windows和Linux系统下的开发环境，掌握Linux系统下的常用开发指令。5、 熟悉或了解边缘设备的开发工作，并能根据应用场景进行落地。
职责描述：主要从事OCR算法、拍照文档图像图像处理，负责文字识别引擎的研发、提高识别效率及准确率等图像算法研发工作。任职要求：1、正值，诚实，敬业，具有踏实的工匠精神。2、熟练掌握C++/C语言开发。3、在OCR领域有深入的研究，熟悉常用的图像处理、机器学习算法，字符识别特征和分类器设计，有相关研究或项目经验。4、能够实现c/c++程序在不同平台之间（windows，unix，andorid，ios）的转换调用。
岗位职责：1.	图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究。2.	深度学习项目深入研究，各种检测、特征定位、跟踪、识别、分类等相关算法研究。3.	配合RTL开发人员进行图像相关算法的设计、开发、验证等工作。4.	计算机视觉相关算法研究项目。5.	图像算法性能优化及移植。任职要求1.	硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2.	具备 3年以上的图像处理相关工作经验；3.	熟悉图像拼接算法、双目深度估计等算法者优先；4.	有VSLAM研发经验者优先，如特征提取、回环检测、重定位等；5.	至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6.	良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；7.	工作认真负责，学习能力较强。
主要工作职责：1.	设计图像预处理、后处理及重建算法，根据用户需求对算法参数进行调整，以使系统图像质量达到预期技术要求。2.	了解并掌握CT成像的物理原理，X射线的物理特性，剂量相关的知识，平衡X射线曝光剂量与图像质量，并开发和维护剂量的控制策略和算法。3.	与客户、临床应用、产品部以及维修部同事一起设计并优化图像质量相关的新功能和新特性，并将这些新功能和新特性以技术语言描述，并与系统设计主管一起传递给软件及硬件设计团队。4.	与图像质量相关的测试和评估，包括获取各种模体的图像，并分析图像，撰写测试及分析报告，研究图像质量改进方法。5.	支持生产部门确定出厂调试、校准和测试的流程和指标。6.	支持维修部门处理现场反馈的与图像质量相关的问题，提高客户满意度。7.	跟踪和学习行业最新的技术，参与新技术引入项目,将新算法和新技术引入产品，以帮助建立和竞争对手的对比优势。职位要求：1.	信号处理、图像处理、模式识别及人工智能以及生物医学工程相关专业硕士学历2.	有信号处理和图像处理工作经验3.	Matlab/C/C++算法实现能力4.	团队合作和沟通能力5.	有医疗设备行业工作经验或医疗设备使用经验优先考虑；6.	相关专业博士优先考虑
工作职责：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升3、优化模型和算法在移动端的计算性能4、探索和实现最新的移动端优化技术任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）3、有 Android/iOS 开发经验优先4、有深度学习模型压缩经验优先考虑5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
职位描述：从事机器视觉在图像识别、目标检测等领域的算法研发及相关产品研发；​任职要求：1、本科以上，数悉图像处理算法，有充实的图像处理算法学习或项目开发经验；2、数理逻辑基础好，思维活跃；3、精通C++，熟悉opencv；4、工作认真、专注、责任心重，时间观念强；5、良好的团队合作精神、良好的分析与解决问题的能力；6、熟悉深度学习者、熟悉工业检测或有过类似项目经验者、怀揣创业热情者优先公司福利：1，顶额比例缴纳五险一金2，加班补助3，出差补助4，项目完成奖金5，主动调薪6，股权激励
负责三维扫描重建系统相关机器视觉算法的研究与实现，研发基于结构光、双目立体视觉的3D成像或扫描算法。任职要求：1.精通C++语言编程，有前面三维建模背景；2.精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，结构光图像编解码等；3.熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云滤波，采样，融合，三角化等；4.具有扫描仪开发、并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；5.项目经验：1年以上扫描仪相关软件产品开发经验；6.行业背景：摄影测量/计算机视觉/GIS/图像图形；7.教育背景：本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业；8.熟悉结构光，点云处理，图像图形处理算法任意一种即可。
工作职责：1.负责车辆图片损伤检测算法的设计与实现；2.负责图像识别算法在保险风控业务中的落地；3.负责证件、文档OCR识别算法的设计与实现 任职资格：1.计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业博士，985、211学校优先；1-3年图像识别算法经验。2.具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；3.熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。4.具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验。5.具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
岗位职责：根据需要开发图像处理算法，将图像处理算法在FPGA或GPU上实现。任职要求：1、研究生及以上学历，图像处理、模式识别，信号处理相关专业；2、扎实的图像处理、机器学习理论基础，精通c、c++语言，并有良好的代码风格；3、掌握matlab或者python等其他实验分析语言，熟悉常见的目标检测算法，做过基于Adaboost或者CNN的目标检测；4、至少掌握图像识别技术的一种算法，有做过图像融合、图像增强、人脸识别优先考虑。其他：本页面薪酬范围仅供参考，具体薪酬面议。
工作职责:1. 开发monitor/TV影像算法，包括 scaling、color correction/compesation，BC、Demura、Hue、MPRT、FRC等；2. 在维持PQ质量的前提下进行算法优化，降低算法开销和成本。任职资格:1. 5年以上工作经验，硕士（含）以上学历。2. 从事过monitor/TV相关的PQ开发工作；3. 熟悉算法开发与芯片开发的模式。微信分享
工作职责：1. 利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；2. 跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；3. 构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；4. 探索医疗AI领域。任职要求：1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO 等；4.熟悉 linux 开发环境，掌握至少一门编程语言，如 C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。
工作职责：1. 利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；2. 跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；3. 构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；4. 探索医疗AI领域。任职要求：1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO 等；4.熟悉 linux 开发环境，掌握至少一门编程语言，如 C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。
工作职责：负责腾讯新闻的视频内容理相关算法研究，包括但不限于，(1)视频内容理解：基于音视频/文本多模方法的分类和标签提取，多层级语义特征，动作/场景/事件识别；(2)视频质量识别：低质识别，业务维度的优质识别任职要求：1. 熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法，对无监督学习、迁移学习有经验者优先；2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；3. 较强的算法实现能力，熟悉深度学习平台如caffe，tensorflow，pytorch等；4. 有较强的研究能力优先，如在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；5. 有较强的代码能力优先，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区预赛金牌、NOI银牌以上等；或代码开源在github上并有较大影响；
职责描述：1.参与公司核心业务“虚拟试衣”相关AI图像算法的技术研究和开发以及优化；2. 参与项目包括但不限于美颜、人脸算法、图像合成、立体视觉、图像识别等任职要求：1. 具有计算机/数学/图像等相关专业硕士及以上学位；2. 计算机图形学基础良好，熟悉OpenCV，在计算机图像算法领域具有深度积累。有以下算法经验者优先：美颜算法/人脸算法/体态变换/图像合成/背景虚化/图像去噪/图像增强（提亮、细节）；3. 熟悉pytorch、tensorflow等通用模型，有GAN或VAE模型开发经验。有以下相关项目经验者优先：style-transfer/AI美颜/超分4.负责输出前沿技术的落地解决方案，能独立输出技术文档及核心代码，进行关键技术的技术验证；5.近3年有发表论文者优先，有虚拟试衣及相关行业经验者有限；6. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识
工作职责：1、负责公司3D视觉产品产品算法研发、软件实现工作；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
职位定义：主要针对实际需求进行计算机视觉算法的设计工作职责：1.	针对物体定位、异常检测、标准工件位姿求解、OCR等范畴进行算法设计、实现及优化；2.	根据计算机视觉算法，进行特征提取、筛选、分类及图像匹配等方面的算法设计工作；3.	根据项目需求确定技术方案，解决智能制造领域中工业机器视觉的具体问题；任职要求：1.	计算机或数学相关专业本科及以上学位；2.	对常用的经典计算机视觉算法的原理及特点有自己的理解和体会，至少对其中一种算法能够从数学层面描述其原理，如FFT、小波变换、角点检测、模板匹配、边缘提取等等，会CUDA或pycuda编程者优先；3.	熟练使用OpenCV，能够运用OpenCV进行算法方案设计；4.	良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行方案设计；素质1.	具有良好的团队协作能力，愿意倾听与沟通；2.	具有良好的思考能力与学习习惯；3.	具有良好的独立工作能力及查阅资料能力；4.	具有良好的责任意识；
岗位职责： 1. 参与核心软件项目算法设计及算法实现； 2. 负责软件算法和产品研发； 3. 负责原有图像算法的改进和新算法的开发。 岗位要求： 1. 图像处理或模式识别专业背景，硕士以上学历，5年以上工作经验； 2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包者优先； 3. 具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 4. 两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑； 5. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏； 6. 能够熟练阅读和理解英文资料。
工作职责：1、负责产品相关软件开发工作，包括应用软件开发、图像应用处理等；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、2年以上C/C++语言开发经验，有Matlab,Opencv等视觉处理软件应用经验，有2个以上的图像应用开发项目经验；3、具备良好的英语读写能力；4、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
Responsibility:Ø 视频编解码软件的开发Ø 针对自主架构的处理器对图像处理和编解码算法进行优化Qualification:Ø 本科及以上学历，两年以上相关工作经验，计算机、电子、通信等相关专业；Ø 较强的C/C++编程能力；Ø 精通数字图像处理和音视频编解码算法；Ø 拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真
岗位职责：1、从事基于机器学习、深度学习的图像、视频算法的研究和开发工作；2、根据实际业务的需求，对现有算法进行优化和改进，提升猪小智产品性能；3、跟踪最新的AI前沿技术，探索如何将最新的算法与技术应用于实际业务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，硕士学历优先；2、五年以上工作经验，三年以上计算机视觉领域研究或开发经验，有商用目标识别相关项目经验者优先；3、熟悉机器学习及深度学习框架，如Keras、Tensorflow、PyTorch、SKlearn等，了解其底层实现细节，熟悉OpenCV图像处理；4、熟悉神经网络及常用的模型，如Mask RCNN、FasterR-CNN、YOLOv3、SSD等，并能进行网络优化及深度调参；5、熟练使用一种或多种通用编程语言，包括不限于：C/C++、Python、Java。
职责描述：1、负责快手的图像增强算法质量的评价体系； 2、对拍摄、云端、播放环节的图像增强算法等进行评价，提升视频、图像、直播的图像质量。 任职要求：1、计算机、多媒体通信、信号处理、图像增强算法等相关专业，本科以上学历； 2、熟悉常用的图像主客观评估方法以及主客观case制定，熟悉DXO、IE等评测工具和方法； 3、熟悉C/C++、Python等某门计算机语言，能够完成自动化脚本编写者优先； 4、熟悉降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、HDR、美颜、人脸人体手势关键点、AR算法、背景分割、大光圈、深度估计等算法原理和测试方法者优先； 5、了解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先； 6、摄影发烧友，PS发烧友优先。
职位描述：1、负责建立快手的图像增强算法质量的主客观评估体系；2、对拍摄、云端、播放环节的图像增强算法等进行评价，提升视频、图像、直播的美感和艺术感。任职资格：1、计算机、多媒体通信、信号处理等相关专业211本科以上学历；2、精通图像质量主客观评价标准以及评测方法，熟练运用图像质量测评设备和工具；3、熟悉手机图像质量调试过程和原理，了解常用图像增强算法；4、熟悉人脸识别、美颜、降噪、弱光增强、防抖、去雾、超分辨率、插帧、HDR等算法者优先；5、 深入理解光学成像、数字影像技术、数字信号处理的基本原理和业界发展方向者优先；6、摄影发烧友，PS发烧友优先。
Responsibility:	视频图像处理ISP算法的研究及实现	计算机视觉算法的研究及实现	用SIMD（DSP）指令做性能优化	领导并培养视频图像算法团队Qualification:	研究生以上学历，数学、计算机图像、机器视觉技术、图像处理算法、光学物理等相关专业	3年以上相关工作经验	精通C/C++语言，熟练掌握matlab、OpenCV	了解图像处理、计算机视觉理论，有较强的数学功底；	拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真
工作职责：1、负责图形图像检测、识别相关项目的研发和优化2、负责OCR相关算法的研究、改进和应用，包含文字检测、文字识别、识别结果结构化等3、开发相关OCR图像文字识别引擎及产品，包含证件、表格、合同协议等无固定版式文档、自然场景、视频等任职资格：1、计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验2、2年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识，熟练使用Linux、OpenCV，Pytorch，Keras，TensorFlow、BERT等工具3、精通C++和Python，熟悉常用算法corner，BDN(Box_Discretization_Network)，MaskTextSpotter，FastRCNN4、有较强抗压能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够快速融入团队5、掌握深度学习框架，有过OCR、证件图像识别、人脸识别，NLP相关研究经验者优先
【工作职责】- 负责百度搜索广告产品图片相关的数据挖掘、大数据分析与处理工作- 基于海量的网页和图片进行挖掘、分析- 负责相应方向技术难点攻关、前瞻研究- 将技术创新推向亿万用户【职位要求】-熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验-具备优秀的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物-良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
职位描述1、负责图像和视频方向的算法研究和开发；2、包括并不限于OCR，图像视频检索、物体识别等方向。任职要求1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业硕士以上学历；2、在模式识别，OCR，图像检索等方面有深厚研究基础；3、有3年以上相关项目经验；4、精通C/C 编程，熟悉CpenCV、Matlab等常用算法库；5、有较强的文献阅读和算法实现能力；6、有良好的团队合作和沟通能力。
职位描述：1、负责视频、图像的人像美颜、滤镜、特效等算法的研发；2、对人像基础效果调试优化，**美颜效果（如肤质、祛痘、磨皮等）；3、结合AI技术与硬件特性完成需求落地以创新方案探索。任职要求：1、3年+图像处理，包括：美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验；2、精通C++；3、了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类APP深度用户。
职位描述：1、负责图像和视频方向的算法研究和开发；2、包括并不限于OCR，图像视频检索、物体识别等方向。任职要求：1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业硕士以上学历；2、在模式识别，OCR，图像检索等方面有深厚研究基础；3、有3年以上相关项目经验；4、精通C/C++编程，熟悉OpenCV、Matlab等常用算法库；5、有较强的文献阅读和算法实现能力；6、有良好的团队合作和沟通能力。
职位描述团队介绍：团队负责人是前阿里大文娱优酷媒资平台及视频中台负责人，有丰富的视频领域及媒资平台建设经验，团队成员来自LG电子研发中心、乐视TV、富士通、阿里巴巴等知名电视企业和顶尖互联网公司，团队远景是打造一支一流的研发团队，在平台能力、编解码技术、和播放体验上向一流互联网公司看齐。欢迎加入我们，让我们一起打造真正的线上电影院，为更多的人带来快乐！职位描述:1.图像处理算法的研发工作。2.HDR技术、超分辨率、数字水印等电影放映领域图像算法的研究及落地职位要求:1. 专业要求：图像处理、计算机视觉、人工智能等相关专业。2. 至少3年以上图像处理算法研发经验。3. 掌握图像处理基本方法，如图像增强、去噪、Matting等，并对某一方向有持续深入研究。4. 至少熟悉Python/C/C++/Matlab其中至少一门编程语言。5. 良好的英文阅读能力。
职位描述岗位职责1. 负责图像、图形识别的相关研发工作；2. 负责具体道路、房屋、车辆等目标的识别工作；3. 负责算法实现与性能持续提升的相关工作；岗位要求1，计算机,电子工程，信息工程相关专业本科及以上学历；2，有图像识别算法研究背景经验；3，熟悉SIFT、DNN、CNN等机器学习、深度学习的相关算法；4，熟悉Tensorflow、Caffe、OpenCV者优先；5，在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；
岗位职责：开发医学相关的传统图形图像算法库，深度学习算法基础库任职要求：熟练掌握一种现代编程语言，熟悉C++，Python优先，了解CUDA编程优先熟悉传统图形图像算法，有图像处理或计算机视觉分析专业背景或相关工作经验: 如图像增强、去噪、特征提取、图像匹配、图像分割，图像检索；熟悉 OpenCV 等开源库熟悉深度学习优先。熟练使用一个以上相关开发框架（Caffe, TensorFlow, Torch，MXNet，Theano）使用优先有在计算机视觉（CVPR，ICCV，ECCV）和图形学（SIGGRAPH）等相关会议发表论文者优先考虑具有较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。计算机科学，计算机视觉、自然语言理解，机器学习领域硕士或博士优先有医学影像、医疗大数据处理经验或参与过大型医学影像设备的图像处理者优先良好的英文阅读能力
岗位职责：1. 负责ISP算法的设计和优化工作；2. 负责不同Sensor的调试及图像质量评估工作；3. 平衡算法复杂度/功耗/内存使用；任职资格：1. 本科以上学历，图像处理、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；2. 扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，如图像降噪、边缘锐化、色彩校正、3A算法等；3. 具备硬件逻辑，能完成/协助算法的硬件实现；4. 熟悉Matlab或C/C++等语言及工具，能使用专业工具来评测；5. 具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的学习，驱动和管理能力；
岗位职责：1、从事计算机视觉相关算法开发，包括但不限于目标检测、跟踪、识别、场景分割等算法的研发。2、结合实际场景，研发与优化计算机视觉算法。任职要求：1、计算机及其相关专业毕业，硕士及以上学历，受过计算机软件开发相关的训练；2、有扎实的图像处理知识,熟悉常见的图像处理、特征提取和模式识别算法，具有较强的设计开发能力；3、熟练掌握C/C++、python以及OpenCV等图像处理库，具有一定的编程经验； 4、至少熟悉一种深度学习框架：Tensorflow、caffe、pytorch、MXNet；5、掌握以下任一项优先考虑：有安防行业视觉算法经验，熟悉深度学习硬件加速技术；6、有进取心和责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
职责描述：1. 负责图像处理算法的研究、开发与测试工作（测试可与相关人员配合）；2. 负责了解行业内产品再图像质量方面的，和临床医生沟通建立算法需求；3. 负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；4. 负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；5. 负责算法C++代码实现。任职要求：1. 计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2. 扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3. 精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用Matlab或相关的快速验证算法工具库；4. 具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5. 善于思考与钻研，能够主动分析解决问题；6. 有医疗内窥镜图像处理的经验优先考虑。
职责描述：算法工程师，负责处理算法的实现、软件层面的优化和加速以及测试和相关文档工作。岗位职责：1.   负责图像处理算法的软件实现；2.   负责算法模块在GPU平台的优化和加速；3.   负责算法模块的测试，文档工作。任职要求：1.   计算机科学/软件工程或等同专业，本科及以上学历. 三年以上软件开发经验；2.   精通并行计算方法和并行算法设计；3.   熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；4.   熟练使用CUDA编程；5.   有过GPU平台下图像处理加速和优化的经验；6.   良好的沟通能力和团队协作能力；7.   有一定数学基础和英文基础，能够读懂文献中描述的算法；8.   有在数码相机、手机摄像头、监控摄像机或医学内镜领域的开发经验优先。
职责描述：1.负责图像处理算法的研究、开发与测试工作；2.负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；3.负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；4.负责算法C++代码实现。任职要求：1.计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2.扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3.精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；4.具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5.善于思考与钻研，能够主动分析解决问题。
职责描述：1.	负责多载荷卫星影像压缩算法研究2.	影像压缩软件/插件的研发实现任职要求：1.	信号处理/计算机相关专业，2年级以上图像算法实际开发经验；2.	熟悉无损及微损压缩相关编码及算法，如哈夫曼编码、预测编码、混合编码、VQ编码等，了解图像压缩技术发展趋势；3.	熟悉卫星遥感呢领域知识，了解载荷成像原理者优先；、4.	熟悉GEOTIFF文件及编码格式；5.	精通C、C++等开发语言，熟悉基于CPU+GPU混合架构并行处理模式；6.	责任心强，有良好的沟通和协作能力
工作职责:1. 开发monitor/TV影像算法，包括 scaling、color correction/compesation，BC、Demura、Hue、MPRT、FRC等；2. 在维持PQ质量的前提下进行算法优化，降低算法开销和成本；任职资格:1. 5年以上工作经验，硕士（含）以上学历。 2. 从事过monitor/TV相关的PQ开发工作；3. 熟悉算法开发与芯片开发的模式；
工作职责：负责深度学习算法基础知识，比如目标识别，检测，跟踪 等等视觉经典算法客户简介AIOT平台，为智能住宅社区提供动力工作内容1.负责深度学习算法基础知识，比如目标识别，检测，跟踪 等等视觉经典算法;2.负责深度学习算法，熟悉开源框架PYTORCH；3.协助算法组完成代码编写、算法深入、功能测试等工作，并能够形成相关文档提交公司和用户 。理想的求职者1. 熟悉 C++ ,PYTHON；2. 针对文章代码编码测试调试；福利待遇有竞争力的薪酬和未来的发展前景
职责描述：1.负责自动驾驶中图像-点云融合感知算法的长期研发和迭代；2.负责算法在实际产品中的落地和优化提升。 任职要求：1.熟悉 C/C++、Python，有良好的数据结构和算法基础；2.深刻理解机器学习、深度学习等相关知识；3.熟悉 Caffe/TensorFlow/Pytorch 等深度学习框架；4.有CVPR、ICCV等顶级学术论文发表者优先；任职要求：1.有实际Lidar感知,视觉感知算法产品及落地经验者优先；2. 图像处理/机器学习/模式识别相关专业硕士以上学历；3. 具备良好的沟通能力和英文文献资料阅读分析能力；具备良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对实际问题提出有效解决方案。
岗位职责：【岗位职责】1.利用深度学习技术进行图片数据分析、算法研发，包括算法调研、研发改进、数据处理、模型训练、算法框架设计以及应用程序的编写；2.对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究；3.结合业务需求，调研与评估算法；研发相应的算法模块或系统，并做开发、优化和落地；进行现有系统优化升级等；4.相关技术文档、项目文档、知识产权文档的编写；【岗位要求】1.计算机、图像处理、模式识别、计算机视觉相关专业，2年以上实际项目经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，深度学习算法和模式识别算法；3.熟悉OpenCV、CV2、Halcon等计算机视觉库进行轮廓识别及特征点识别;4.熟悉某一个深度学习框架(pyTorch,Tensorflow,Caffe等)；5.熟悉常用的CNN模型系列;ResNet（深度残差）检测、分类模型；;6.精通python编程，熟悉LINUX环境；7.英文熟练，有良好的英语阅读能力；8.有良好的沟通能力，独立解决问题能力，有很强的数学思维和逻辑思考能力。任职要求：1、学历和经验：985或211院校，本科以上学历；2、专业背景：计算机、数据工程、电子工程、电信等专业毕业，互联网行业工作经验4年以上，从事大数据系统数据分析工作3年以上；3、知识和技能：* 具备良好的数据敏感度，能从海量数据中提炼核心结果，具备数据库、数据模型、数据开发等基础知识，具备平台化、体系化思维。精通SQL、Python、EDW等技术和方法论；* 能基于大量维度的数据进行综合提炼，输出能影响管理决策的数据分析结论及建议，具备提供整体的数据分析解决方案的能力。4、素质态度：* 有不惧挑战，迎难而上的精神、耐心、意志力；* 吃苦耐劳，能够应对大工作量和负责工作； * 沟通能力强，沟通意识强，Teamwork能力强，具有一定的感染力，能够与研发团队、产品及业务团队通过沟通增进了解和理解，并达成好的协作成果；* 正直诚实，克己敬业，心态端正！5.  其他要求：英语好的优先；熟悉知识产权申报流程的优先。
1. 负责图像相关内容的精准识别算法研究和落地，满足并推动产品需求2. 创新性、预见性的思考问题并提出相应的解决方案，快速迭代任职要求：1. 计算机视觉/机器学习/生物识别/人工智能等相关专业,  211/985硕士及以上学历、博士优先2. 熟悉主流深度学习分类、目标检测模型。阅读过大量人工智能领域算法论文，具有独立复现论文方法能力3. 精通python,熟悉Caffe/MXNet/Tensorflow/PyTorch等至少一种框架4. 有较强的代码能力，对工程实现和优化有丰富经验5. 有较强的团队意识、沟通能力、抗压能力和良好的逻辑分析能力6. 3年及以上一线互联网公司从事图像识别相关工作经验优先7. 以第一作者发表过国际顶级会议ICML、NeurIPS、CVPR、AAAI等论文者优先；8. 有国际比赛获奖经历者优先9. Github上有优秀项目者优先【我们的成就】1.超过40万餐饮商户2.连锁客户占比78%3.年交易量占全国餐饮流水占比10%4.覆盖C端用户超1亿人【我们能提供】1.定期晋升调薪机会2.团队年轻有活力，学习氛围浓厚，定期分享培训、丰富多彩的团建活动3.可以与来自BAT、用友、金蝶等公司的技术大咖碰撞，擦出新火花！4.交通便利，汇集多条地铁及公交线路欢迎餐饮领域志同道合的伙伴加入！
岗位职责：1、负责计算机视觉及图像处理算法及实现；2、编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据设计要求完成相关应用程序开发。4、部门安排的其他工作任职要求：1、计算机科学、机器视觉技术、计算机图像处理等相关专业毕业；本科以上学历；2、具备相关行业系统/软件开发工作经验，如有Halcon、OpenCV图像软件开发经验；3、熟悉或精通计算机图像处理及机器视觉的基础理论、软件开发及算法开发能力；4、具有两年以上C/C++ 程序设计和系统开发经验；5、熟悉Qt开发环境， 最好具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；6、有较强的快速学习能力，有主动和创新意识，有独立分析解决问题的能力；7、善于沟通，富有团队合作精神，极强的敬业精神和优秀的心理素质；8、能够独立撰写设计和开发文档，能阅读英文文档；
图像算法开发工程师工作职责:-  研发辅助驾驶系统，包括驾驶员监测系统、自动泊车系统等；-  负责内部算法研发工具的优化和迭代；-  负责图像算法在车机端的落地和量产上线；任职要求:-  计算机基础扎实，熟练掌握C/C++程，熟悉Linux；-  熟悉模式识别/图像处理/计算机视觉方面的基础知识；-  熟悉ARM平台的算法开发，熟悉多线程、socket、opencv等；-  掌握cuda编程、ARM NEON等常用的优化加速技术；-  有较强的动手能力和钻研精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神。加分项：有深度学习算法落地经验，熟练掌握OpenGL的优先考虑。语言要求：能熟练阅读内外部的英文技术文档。
工作职责:-  研发辅助驾驶系统，包括驾驶员监测系统、自动泊车系统等；-  负责物体检测和跟踪、关键点检测、分割等算法研发及优化；-  负责内部算法研发工具的优化和迭代；-  负责图像算法在车机端的落地和量产上线；任职要求:-  计算机基础扎实，熟练掌握C/C++/Python编程，熟悉Linux；-  熟悉模式识别/图像处理/计算机视觉方面的基础知识，了解深度学习算法；-  熟悉ARM平台的算法开发，熟悉opencv；-  有较强的动手能力和钻研精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神。加分项：有DMS算法项目经验优先。
技能要求：思路清晰，图像处理，编写安全，程序开发岗位职责：1、负责计算机视觉及图像处理算法及实现；2、编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据设计要求完成相关应用程序开发。4、部门安排的其他工作任职要求：1、计算机科学、机器视觉技术、计算机图像处理等相关专业毕业；本科以上学历；2、具备相关行业系统/软件开发工作经验，如有Halcon、OpenCV图像软件开发经验；3、熟悉或精通计算机图像处理及机器视觉的基础理论、软件开发及算法开发能力；4、具有两年以上C/C++ 程序设计和系统开发经验；5、熟悉Qt开发环境， 最好具备GPU并行加速程序的编写能力，有OpenCL、CUDA编程经验者优先；6、有较强的快速学习能力，有主动和创新意识，有独立分析解决问题的能力；7、善于沟通，富有团队合作精神，极强的敬业精神和优秀的心理素质；8、能够独立撰写设计和开发文档，能阅读英文文档；
工作职责：1. 参与OCR和自然语言处理等方向的基础设施建设，负责策略地编写、已有代码的维护和升级；2. 主导CV方向的模型迭代，包括：物体识别，边缘检测，目标分类，图像语义切割等前沿领域；3. 参与多个项目的技术难题协同攻关、团队研发流程改进、提升研发效率和代码质量；4. 参与问题收集、问题定位，快速响应BadCase反馈，持续的支持业务的规模增长和需求升级； 职位要求：1. 本科或以上学历，1至3年CV相关工作经验；2. 精通至少一门编程语言：C++/Java/Python/Scala；3. 具备一定的机器学习相关经验，具备PyTorch/Keras/TensorFlow/Caffe/MXNet等使用经验更佳；4. 精通图像特征处理、检测识别。对模型的参数调优，对去噪、分割、增强、修复、边缘提取等图像处理方法有丰富的实战经验。5. 良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；
工作职责:-  研发辅助驾驶系统，包括驾驶员监测系统、自动泊车系统等；-  负责内部算法研发工具的优化和迭代；-  负责图像算法在车机端的落地和量产上线；任职要求:-  计算机基础扎实，熟练掌握C/C++程，熟悉Linux；-  熟悉模式识别/图像处理/计算机视觉方面的基础知识；-  熟悉ARM平台的算法开发，熟悉多线程、socket、opencv等；-  掌握cuda编程、ARM NEON等常用的优化加速技术；-  有较强的动手能力和钻研精神，具备良好的沟通能力和团队合作精神。加分项：有深度学习算法落地经验，熟练掌握OpenGL的优先考虑。语言要求：能熟练阅读内外部的英文技术文档。
职位职责： 1、负责图像相关算法研发。2、负责对大范围地理影像进行拼接，包括拼接，匹配等。3、对可能涉及到的性能，延迟问题进行优化，形成可量化标准4、对外沟通和交流，将产品需求转化为可执行目标职位要求：1、	全日制统招本科以上，计算机视觉、图像处理、机器视觉、数学以及摄影测量领域专业优先；2、	图像算法相关工作经验2年以上经验；3、	具有图像拼接研究经验；4、	熟悉使用C++语言编程；5、	熟悉主流图形库如OpenCV，OpenGL；6、	熟悉优化、多视几何、矩阵论等数学理论优先；7、	有图像和三维建模相关算法经验，比如：SLAM、深度学习算法移植等优先；
工作地点：三地皆可。优先顺序=＞ 1. 上海 2. 北京 3. 深圳职责描述：1. 计算机图像处理在乳腺X线图像后处理以及其他X线图像产品领域的算法研究；2. 负责X线图像去噪、增强、显示等相关算法研究、实现和改进；3. 建立算法实现原型，算法优化以及算法测试等;4. 对临床医学图像的反馈意见进行分析，根据临床需求进行算法调整；5. 算法详细说明文档的编写，与软件工程师合作进行模块集成。任职要求：1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人
职位详情：1.计算机，多媒体通信，信号处理等相关专业；2.精通图像处理算法，深度学习技术基本原理，降噪，弱光增强，防抖，去雾，超分辨率，插帧等算法研发经验者优先；3.能够利用Matlab进行算法原型设计，利用OpenGL / Metal等平台接口进行相关算法优化；4.深入理解计算摄影学，光学成像，数字影像技术，数字信号处理的基本原理职位描述：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和AR体感捕捉和动作捕捉场景的研究与落地；2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升；3、优化模型和算法在移动端的计算性能；4、探索和实现最新的移动端优化技术；职位要求：1、精通Python,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；3、有 Android/iOS 开发经验优先；4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；
工作职责:1. 负责对工业视觉项目产品进行图像算法研发与优化；2. 负责工业视觉项目产品中，图像模式识别引擎训练与优化；3. 负责项目产品中，深度学习算法打包封装；任职资格:1. 统招大学硕士及以上学历，计算机相关专业，1~3年工作经验；2. 熟悉Caffe、TensorFlow、PyTorch等深度学习框架中的一种或几种；3. 熟练进行图像相关深度学习模型训练、调参、优化模型；4. 熟悉基于深度学习的目标检测、目标识别、语义分割等算法与网络架构；5. 有嵌入式设备模型迁移经验者优先；6. 3年以上图像处理研发经验，有扎实的图像处理知识与深度学习研发经验，具有机器视觉项目工作经验者优先；7. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力与自律性。
工作职责:1.针对工业场景，研发视觉检测产品或者解决方案2.从事检测、分割、关键点检测、动作识别等方面的算法研究工作3.开发或移植基于深度学习的计算机视觉算法任职资格:1.本科及以上学历，1年以上深度学习方面的项目经验；2.熟悉深度学习在计算机视觉领域的常见框架思路，对近几年深度学习在检测、分割、分类的发展有较深的理解，有计算机视觉（检测、分割、关键点检测、识别）方向应用经验；3.熟悉常用深度学习框架Caffe/MXNet/TensorFlow/PyTorch中的一种，有改各种框架代码的经验优先；4.有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉Git,CMake等工具；5.有良好的沟通能力和良好的团队意识；6.有OpenCV开发经验优先；7.有嵌入式编程经验优先；8.有CUDA编程经验优先；9.熟悉常见机器学习算法优先。
岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
工作职责：1、摄像头选型、标定；2、视觉算法的开发；3、基于图像的障碍物识别、分割、跟踪等算法开发。任职要求：1. 全日制统招硕士及以上学历，计算机科学、图像处理、人工智能、数学等相关专业；2. 2年以上计算机视觉和人工智能相关工作经验；3. 精通至少一种深度学习框架、OpenCV、C/C++，熟悉Python、MATLAB；4. 有ADAS、无人驾驶开发经验者优先考虑。
工作职责:1. 基于深度学习，运用图像识别、目标检测、图像分割等相关技术，优化拍照场景下的各种文字、图形的检测识别效果；2. 支持公司各业务图像智能相关应用的算法设计；3. 负责大规模在线深度学习算法的工程架构设计及性能优化；4. 基于移动设备的本地深度神经网络的设计及应用；5. 进行前瞻性研究及落地，并追踪学界及业界领先的技术动向，包括不限于：检测、分类、追踪、图像内容搜索、图像描述、图像生成、质量评价、去模糊、超分辨率、人脸检测、VR/MR/AR等。任职资格：1. 编程基本功扎实，熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构，了解机器学习、深度学习、计算机视觉的基本理论及方法；2. 具备优秀的逻辑思维能力，有强烈的上进心和求知欲，善于接受及学习新技术；3. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；并至少对以下领域之一有实际的经验积累：-- 深入理解Caffe/Tensorflow等至少一种深度学习框架，熟练掌握及理解CNN/RNN/SSD等常见网络模型；-- 熟练掌握计算机视觉和图像处理的基本算法,熟练掌握OpenCV；-- 使用深度学习解决目标检测、图像分类、图像内容理解、图像分割等；-- 使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程及性能调优。
工作职责:1、负责图像增强、图像分割、图像加速等算法的研发工作；2、图像评估算法的研发，用于Mura、混色缺陷评价指标的计算；3、负责图像算法的项目应用，将相关图像算法应用到实际项目，解决现场问题；4、图像算法研发相关专利的撰写。任职资格:1、硕士及以上学历；2、具有图像算法开发2年以上工作经验；3、熟练C/C++/Opencv/Matlab。
岗位职责:1.负责图像算法的设计与研发，包括不限于：图像识别，目标检测，图像分割，视频分析等；2.负责图像分类、检测相关的需求发掘，技术研发以及推动上线落地和不断迭代优化；3.跟踪前沿的算法，并将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果任职要求：1.模式识别、计算机视觉或数学类相关专业背景，硕士及以上学历；2.有扎实的数学基础，熟悉图像处理、深度学习相关的算法模型，如HOG、Canny、ResNet、SSD、YOLO等，对CNN、梯度下降、模型调优等有深刻理解；3.熟练掌握至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、PyTorch等；4.有较强的算法分析和实现能力，熟练使用Python，熟悉Linux开发环境；5.善于分析问题和解决问题，有良好的团队合作意思，对技术饱有热情，对Soul感兴趣。
职位归属：智能诊断与创新医疗课题组，待遇面议职责描述：1. 研发医学图像分析识别的深度学习、统计分析、与图像处理算法；    2. 与医生合作研究医学病理图像的特征识别、分级分型等需求；    3. 结合医学知识和数据搭建医学图像数据标注体系；    4. 协作开发病理智能辅助诊断系统的软硬件系统。    任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机、生物医学工程、电子相关专业背景；    2. 掌握图像处理和计算机视觉领域的基础理论和算法；3. 精通C/C++/Python，能够快速实现和改进相关图像分析算法；    4. 基础扎实、逻辑思维能力强，具有良好的编码习惯和优秀的代码阅读能力，良好的英文文献阅读能力；5. 良好的团队合作和沟通能力；6. 有国际会议或期刊论文者优先。
请应聘者投递简历时，先阅读以下岗位要求，简历中需含照片、学历、工作经历、期望薪资。谢谢配合！【岗位职责】1、负责将计算机视觉和深度学习算法应用于智能制造；2、保持对最前沿视觉算法的持续学习，并且能够提出有创新性的算法。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、有良好的机器学习基础；3、有较强的工程实现能力，熟悉C、C++，Python等主流编程语言；4、在检测，分割，识别等方向上有深入实践经验；5、能够独立复现最新的算法成果。薪酬福利：1、提供具有市场竞争力的薪酬水平。2、按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3、周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请！
1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
岗位职责：1、紧跟学术前沿，将CVPR、ECCV、ICCV、AAAI等最近具有价值的论文方法，经过改进优化，解决业务实际问题。2、参与公司在图像识别方面的项目落地，包括业务需求梳理转化成算法问题，问题建模，模型求解，模型迭代。3、负责图像视频数据集的积累、打标、挖掘。4、 和业务方、工程技术团队、产品团队保持良好沟通，责任心强，保证算法提前ready不拖拉项目进度。5、 适时进行技术分享，专利申请和论文发表。提高敦煌在视觉、多媒体领域的学术影响力。6、对接的项目有：侵权图片审核，图像质量评估，以图搜图，神笔画banner(自动合成广告图片)任职要求：1、硕士及以上学历，毕业2年以上。有论文发表或紧跟学术前沿。能熟练将学术论文转化成code；2、精通图像分类、分割、目标检测的理论和算法，能手撕网络，理解深刻，能将算法的input/output和整个流程讲明白；3、熟悉tensorflow or pytorch编程框架；4、能熟练搭建coding环境；5、良好的自我驱动、自我激励意识，强烈的责任感；6、熟悉常用机器学习算法，对模式识别、深度学习、增强学习等相关领域，极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言。
岗位职责：1.参与公司核心算法的研发2.针对实际场景进行模型选择、设计、开发及调试；3.指导相应的数据收集及标注工作岗位要求：1.硕士学历以上，熟悉掌握Python语言，熟练使用常见的python库；熟悉linux系统，能够在linux系统下进行开发2.有扎实的计算机视觉基础知识，能够熟练使用opencv进行计算机视觉任务开发3. 熟练掌握至少一种深度学习框架，熟悉近年来典型计算机视觉任务领域的进展和前沿技术，曾经复现近年经典视觉论文中的工作，有较丰富的模型调试经验4. 良好的代码编写习惯和学习能力，责任心强，善于沟通。5. 能够无障碍阅读英文文档
【岗位职责】1、负责将计算机视觉和深度学习算法应用于智能制造。2、保持对最前沿视觉算法的持续学习，并且能够提出有创新性的算法。【任职要求】1、硕士学历，计算机、图像处理、数学、自动化相关专业背景；2、有良好的机器学习基础；3、有较强的工程实现能力，熟悉C、C++，Python等主流编程语言；4、在检测，分割，识别等方向上有深入实践经验；5、能够独立复现新的算法成果。薪酬福利：1.提供具有市场竞争力的薪酬水平。2.按照国家规定缴纳五险一金，组织年度体检。3.周末双休，享受带薪年假等国家规定的相应假期。有意向者请直接申请
岗位职责：负责图像处理嵌入式硬件开发、软件算法移植工作岗位要求：1. 本科及以上学历，电子或自动化控制相关专业；2.熟悉ALTERAL或XILINX系列FPGA、DSP、嵌入式硬件开发，掌握FPGA设计、功能仿真、综合布线等设计工具；3.熟悉模拟和数字电路，有扎实的专业理论基础。掌握相关硬件设计开发工具、能够进行电路原理图设计；4.熟悉掌握C语言，VERILOG等设计语言；5.有图像处理工作经验者优先考虑（红外或CMOS）。
工作职责:1、负责计算机视觉、深度学习相关的产品研发；2、负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。任职资格:1、硕士以上学历，计算机、图像处理、医学图像处理、信号处理相关专业；2、具备优秀的C/C++算法设计与程序开发能力；3、对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法或基于医学影像的辅助诊断（computer aided diagnosis in medical imaging）、图像分割等；4、积极思考与钻研，能够主动分析问题解决问题；5、具备强烈的责任心和良好的沟通能力。微信分享
职责描述：1.负责计算机视觉相关的技术、系统、产品的研发工作；2.独立完成视觉算法的实现，主要包括基于深度学习的物体识别、图像识别；3.结合业务需求进行相应的算法优化，设计并实现实时性较高的计算机视觉算法；4.负责相关方向技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展。任职要求：1.本科及以上学历；2.熟悉模式识别、机器学习、图像处理等领域的基本方法，有实际项目经验者优先；3.熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，精通至少一种深度学习框架；4.研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；5.具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。
工作职责:1 负责目标检测、人脸识别，行人重识别等算法研发；2 解决计算机视觉项目中各种架构及相关技术问题。任职资格:1 熟悉linux下c++/python开发，良好的编程能力及实现能力，2年以上图像算法经验；2 熟悉常用数据结构算法及并行处理、多线程开发、消息队列；3 熟悉图像处理常用算法，对于实际问题具备独立阅读论文，找解决方案能力；4 电子、计算机等相关专业本科及以上学历；5 熟悉至少一种深度学习框架，对使用深度学习进行图像处理任务有经验优先；6 有tensorRT、opencv、cuda等工具使用经验优先。
职责描述：X光安检图像目标检测、目标识别等算法研发；任职要求：1.   具有丰富的工程和项目开发经验，具备独立从事图像处理算法研究的能力，具备图像处理和识别算法总体设计的能力，熟悉射线安检图像处理和识别方向的优先。2.     硕士以上学历，图像处理、模式识别相关专业；  3.    精通图像分割，特征提取，模式识别算法，熟练掌握图像增强、降噪、恢复等常见图像处理算法。4、  熟悉人工神经网络、深度学习算法，具有深度学习智能识别项目开发经验的优先。5.     能熟练应用C/C++、Matlab编程等开发工具。有射线安检成像技术、CT成像技术从业背景的优先。6.  具有良好的学习能力、沟通能力、职业素质和团队合作精神。
1、从事图像处理算法的研发，特别是条码 /二维码检测、识别相关的算法研发；2、维护底层算法工具、撰写设计文档。任职要求：1、本科及以上学历，工作经验 2~3年；2、计算机、电子等相关专业；3、熟练掌握 C 、 MFC编程；熟悉 Python脚本语言；4、熟悉图像处理相关的常见算法；5、能够熟练阅读英文技术档；6、有很好的学习能力，沟通以及良团队合作精神；7、有目标检测、姿态识别等相关研发经验者优先。微信分享
资深图像算法工程师3万-4万• 北京• 3-5年• 硕士• 全职职位描述岗位职责：1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现；3、负责将公司Matlab实现的算法用C++或cuda实现。4、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验2、对OpenGL或Direct3D有一定了解，熟悉Cuda编程3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖。6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先
岗位职责：1、主要从事航空摄影测量或计算机视觉相关算法代码编写与测试工作；任职要求：1、遥感与摄影测量、地理信息系统、测绘科学技术等专业，硕士以上学历；1、熟悉航空摄影测量技术或计算机视觉重建技术原理；2、熟悉C\C++及CUDA并行计算开发语言；3、熟悉Bundler、OpenMVG、PMVS、SGM，GDAL、OpenCV等开源算法库；4、有空中三角测量、多视密集匹配等算法开发经验者优先；5、热爱算法技术研发工作，能够持续跟踪领域内前沿技术，并具有快速的学习能力。
职责描述： 1、图像处理算法的开发设计与实现。 2、模式识别算法优化与改进。3、与相关人员沟通配合。 4、输出相关技术文档。任职要求：1、图像处理、模式识别、计算机或电子相关专业本科及以上学历，具备项目开发经验者优先。 2、有较强的图像处理知识背景，熟悉图像处理流程、熟悉常用的图像处理算法及原理并能独立编程实现。3、较好的C/C++开发功底、对halcon、OpenCV有一定的了解，至少熟悉一种算法库。 4、有较好的数学和英语基础。 5、能够独立进行项目总体需求分析、规划，并且能够制定科学合理的开发计划。 6、善于协调、沟通，责任心、事业心强，能够承受一定的工作压力。 7、良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。 8、优秀应届毕业生优先。
工作职责： 1、负责图像/OCR算法设计开发、模型训练测试、优化等 2. 负责图像分类、各类票证OCR的需求分析和产品化 3. 负责模型压缩、加速和优化等，提高算法速度，性能 3、负责计算机视觉（文字检测、识别等）前沿技术跟踪研究、复现和应用  任职要求： 1、计算机/数学/统计/电子工程等相关专业硕士以上学历，具有较强的学习能力和解决问题能力，博士优先； 2、熟悉常用图像分类、目标检测、文本识别等算法，熟悉OpenCV图像处理，有丰富工程落地经验优先；  3、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow, pytorch,Caffe等其中一种)； 4、熟悉python/C++/go/java中一种编程语言，熟悉linux环境开发5、良好的沟通能力和团队协作
职责描述：1、负责物体识别测量，SLAM等基于图像的三维重建；2、参与预研性的算法分析和论证，为产品开发提供基础研究和技术论证；3、负责物体检测，测绘，图像建模、图像识别等相关前沿技术的研究；4、对现有算法基于特定场景进行优化和改进，负责相关算法的产品化落地。任职要求：1、计算机、数学等专业背景；有图像处理，图像建模，模式识别相关的研究或工作经验；有成功的图像处理和计算机视觉项目优先；2、熟练掌握计算机视觉领域基本方法，且具有一定的相关项目经验（具有物体检测识别、3D建模等相关算法研发经验优先；熟练掌握机器学习领域基本方法，且具有一定的实用经验（熟悉boosting、svm、神经网络等算法，有深度学习实用经验优先）；3、熟悉OpenCV,matlab等图像处理库，掌握图像增强、目标提取、分割以及跟踪等算法；熟悉常见的模式识别算法，特别是基于图像的模式识别算法，掌握特征提取、特征统计和分类器设计；4、熟悉使用cnn，rcnn，frcnn，boost，svm等一种或多种算法，有相关项目经验；5、熟悉Caffe/Tensorflow/等常用深度学习框架。有相关项目经验；6、熟悉3D点云处理优先。
职责描述：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地；2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升；3、优化模型和算法在移动端的计算性能；4、探索和实现最新的移动端优化技术；任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；3、有 Android/iOS 开发经验优先；4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
岗位职责：1. 负责公司图像内容安全检测相关项目的技术研究与产品迭代2. 负责根据项目需求探索各类媒体内容安全检测技术并进行研究尝试3. 负责推进公司内容安全产品化迭代中的技术部分工作岗位要求1. 计算机、图像处理、数学、电子信息、自动化等相关领域专业，硕士以上学历；2. 具备深度学习、图像处理、模式识别、计算机视觉等基础知识，扎实的机器学习、深度学习基础，熟悉深度学习主流技术，熟悉至少一种深度学习框架；3. 能够跟踪相关领域的最新技术动态和成果，有较强的分析和解决问题的能力；4. 英文阅读能力强，具有创新思维；5. 较强的工程实现能力，熟悉Linux环境下的开发，精通C++或者Python，精通高性能、高并发编程；6. 对工作具有热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。；7. 有新媒体内容安全相关经验优先；8. 有深度学习框架移动端移植经验，有CUDA、GPU性能优化经验者优先；
岗位职责：1、负责为业务线提供视频图像相关的算法能力。2、负责包括但不限于图像OCR、目标识别、人脸/肢体检测、目标分割 等主要视觉算法研发；职位要求：1、全日制硕士及以上学历，模式识别、机器学习、深度学习等相关人工智能方向，1年以上工作经验。2、有图像识别、OCR、目标检测、人脸/肢体检测等视觉方向项目工作经验；3、熟练掌握C/C++/python至少一种编程语言，熟悉以下一种或多种深度学习开发框架：TensorFlow, PyTorch，Caffe，MXNet等；4、熟悉手机移动端落地优化者优先；关于我们：Flash Express拥有世界top的先进系统，中国研发中心的骨干全部来自于蚂蚁金服和阿里巴巴，并在2019年完成了多轮(大于1亿美元)的来自顶级投资机构的融资，目前业务领域包括快递、仓储、物流、小贷和支付。一些诱惑： * 工作氛围好，领导nice； * 办公地点hin方便（地铁站旁边大厦），环境hin温馨，团队hin融洽，管理hin互联网； * 包容各种性格的小伙伴，技术宅？社交恐惧？统统不是事儿！ * 零食、饮料、壕团建、花式补助、节日福利等等。
岗位职责：1、参与微店海量图片视频的分析与处理，包括但不限于图像检索、图片质量分析、图片增强、物体检测识别、人脸检测识别、文本检测识别等。任职资格：1、熟悉linux开发环境，精通C/C++或Python，能够运用OpenCV实现常用的图像处理算法； 2、熟悉至少一个主流的深度学习工具，如Caffe、Tensorflow、MXNet等；有良好的学习能力，优秀的沟通能力和极强的责任心。
岗位职责1.开发视频处理及特效算法2.优化现有特效算法任职要求1. 熟悉OpenGL开发基本步骤，熟悉OpenGL ES开发者优先。熟悉OpenGL的基本渲染pipeline（不是fixed pipeline，而是基于shader的pipeline），熟悉GLSL shader编程.2. 熟悉计算机图形学的基本原理，了解图形学最基本的缩放，旋转和平移变换，熟悉正视和透视投影变换。了解基本的冯光照模型。3. 了解图像处理的基本概念，对一些基本的图像处理算法（如高斯模糊，锐化等）有了解。熟悉基本的色彩空间如:RGB, RGBA，YUY2，NV12，YV12等。4. 有一年以上C++开发经验，有C++ 11开发经验者优先，对算法优化有经验者优先。
职责描述：1. 实现并优化虚拟试衣产品的图像生成算法；2. 业内前沿问题研究，并且结合业务场景改进效果。3. .参与项目包括但不限于美颜、人脸算法、图像合成、图像识别等任职要求：1. 具有计算机/数学/AI/图像等相关专业硕士及以上学位；2. 在深度学习、迁移学习、计算机图像算法等领域具有深度积累，有 3 年以上相关应用研发经验，有以下算法经验的优先：美颜算法，人脸算法，深度图像合成，背景虚化；3. 有使用VAE、GAN等相关衍生模型进行图像合成的实际应用经验，对相关技术进展有实时掌握，近3年有发表论文者优先，有虚拟试衣及相关行业经验者有限；4. 能够对团队提供技术方向指导，输出前沿技术的落地解决方案，能独立输出技术文档及核心代码，进行关键技术的技术验证；5. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识
工作职责:1、Responsible for face recognition (face detection, tracking, face key point detection, face recognition, etc.), documents, bills and other image data content OCR related algorithm research and product development, machine learning, deep learning and other algorithm research and development负责人脸识别（人脸检测、跟踪，人脸关键点检测、人脸识别等）、证件、票据等影像资料内容OCR相关算法研究与产品开发，机器学习、深度学习等算法的研发；2、Responsible for face recognition algorithm research and OCR technology product implementation;负责人脸识别算法研究及OCR技术产品化落地；3、Participate in product development and implementation of company image processing / image recognition projects, provide technical support;参与公司图像处理/图像识别类项目的产品研发及实施，提供技术支持；4、Study and research new image processing technologies to meet product needs;学习、研究图像处理新技术以满足产品需求；5、Support the company's related product technology needs and operation and maintenance;支撑公司相关产品技术需求及运维；6、Responsible for following the development trend of cutting-edge technology in the industry, tracking the latest international algorithm development direction and corresponding technology;负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；7、Responsible for writing and publishing patents and papers related to face.负责人脸相关专利、论文的撰写发表。任职资格:1、Computer, automation, image processing, pattern recognition and other related majors 985 or 211 college graduate degree, experience in OCR project is preferred;计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业985或211院校研究生学历，有OCR项目经验者优先；2、Familiar with the subject knowledge of computer vision, pattern recognition, image processing and other professional fields, and those who publish top academic conference or journal papers are preferred;熟悉计算机视觉，模式识别、图像处理等专业领域的学科知识，发表顶级学术会议或期刊论文者优先；3、Proficient in C, C ++ and other development languages, familiar with Matlab, Python and other scripting languages, proficient in Windows and Linux software development technology;精通C、C++等开发语言，熟悉Matlab、Python等脚本语言，熟练掌握Windows和Linux软件开发技术；4、Familiar with traditional machine learning algorithms (SVM, AdaBoost, etc.), deep learning algorithms (CNN, RNN, etc.), master open source deep learning frameworks such as Caffe / Tensorflow / MxNet;熟悉传统机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN、RNN等），掌握Caffe/Tensorflow/MxNet等开源深度学习框架；5、Have the ability to independently undertake algorithm design, implementation, debugging and optimization experience and other related work capabilities, have a certain engineering implementation ability, and be able to implement the algorithm into actual products;具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、Have a strong sense of responsibility for work, good communication skills and teamwork spirit, ability to withstand pressure.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
任职资格：1、具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，数学功底扎实，有相关项目开发经验；2、具备C/C++编程开发技能，熟练应用VC6.0、VS2008开发工具，具有良好的编程习惯，编程基础扎实，熟悉数据结构；3、具备团队合作精神，具有良好的学习能力、沟通交流能力；4、热爱机器视觉行业，有实际项目经验者优先考虑。岗位职责：1、图像处理算法的设计与实现；2、现有算法的优化和完善；3、现场反馈算法问题的解决和跟踪。
工作职责：1、负责产品相关算法、软件开发工作，包括应用软件开发、算法移植等；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上C语言开发经验，3年以上基于嵌入式Linux软件平台软件开发经验。3、具有机器视觉、图像处理、3D成像等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；4、精通TX2开发平台，精通GPU和cuda加速，具有算法移植（上位机移植到TX2）经验的优先；5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
【岗位职责】1、负责图像分类, 目标检测，OCR等方向的技术研发和业务落地；2、负责内容审核相关的图像技术研发和业务落地，包括但不限于违规图片分类, 通用目标检测；3、负责大规模图像分类技术研究和落地。【岗位要求】1、计算机相关专业，从事计算机视觉、深度学习研究工作，具有深厚的算法基础和扎实的数理能力；2、精通至少一种深度学习框架（Pytorch/Tensorflow/Caffe）,熟悉大规模图像分类、目标检测与识别算法；3、掌握至少一种编程语言（Python/C/C++）。
职责描述：1. 实现并优化虚拟试衣产品的图像生成算法；2. 业内前沿问题研究，并且结合业务场景改进效果。3. 参与项目包括但不限于美颜、人脸算法、图像合成、图像识别等任职要求：1. 具有计算机/数学/图像等相关专业硕士及以上学位；2. 精通计算机图形学，在计算机图像算法领域具有深度积累，有 3 年以上相关应用研发经验，有以下算法经验的优先：美颜算法，人脸算法，体态变换，图像合成，背景虚化；3. 负责输出前沿技术的落地解决方案，能独立输出技术文档及核心代码，进行关键技术的技术验证；4.近3年有发表论文者优先，有虚拟试衣及相关行业经验者有限；5. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识
工作职责:1.     从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发；2.     结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率；3.     持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责；"任职资格:"1.     计算机/数学相关专业本科或以上学历，3年以上的图像方面的研究经验。2.     掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法；3.     熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等"
职责描述：1、基于图像的目标检测、聚类、识别、分割场景理解的算法开发2、负责融合数据源的目标检测识别和语义分割算法的研发3、参与数据集的构建、算法和模型的设计、研发、调试、测试和迭代调优的全流程；4、研究和探索图像领域基于深度学习的前沿算法发展，不断优化迭代，保证产品先进性和竞争力任职要求：1、 统招硕士及以上学历，计算机，自动化，人工智能等相关专业2、 2年以上相关工作经验3、 精通深度学习物体检测、识别、语义分割理论及算法如CNN,RNN等并有实际项目经验4、 熟悉常用2D/3D检测识别框架及基础网络，如YOLO、FasterRCNN、FCN等5、 熟练掌握Pytorch、Tensorflow、Caffe中的一种或多种深度学习框架6、 熟悉Python语言和Linux开发环境，具备较好的编程基础，动手能力强，能快速独立实现并验证想法
工作职责：负责医学图像工作站的设计开发工作。包括但不限于：1. 在现有的框架上，实现新功能的完善与软件优化。2. 根据产品需求，能够完成功能模块的独立设计，实现和测试。3. 学习并借鉴开源代码中高效完善的方法，对现有功能进行优化改进4. 负责医学图像算法研究及代码实现。任职资格：1. 计算机、图像处理、模式识别、生物医学工程相关专业的本科以上学历，5年以上医学影像应用的研发经验；2. 掌握图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、图像配准等有相关的项目经历。3. 熟悉windows平台下软件开发，精通C++/C开发经验4. 对影像三维重建有较深入的研究，深入研究过一种或几种医学相关的开源框架，如VTK，3DSlicer, MITK等。5. 熟悉图像处理开源库ITK，OpenCV等。6，熟悉软件界面库的使用，如QT，MFC。7, 熟练掌握进程间通信、多线程编程等开发技术，对消息队列、共享内存、线程并发控制有深入理解8，熟悉多线程，使用过CUDA进行GPU编程经验优先9. 有服务器端计算，渲染，AI等经验优先10. 具备较强的学习能力、团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心
岗位职责：1、负责计算机视觉及图像处理算法及实现；2、可以编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；3、根据设计要求完成相关应用程序开发；任职资格：1、本科及以上学历，图像处理、计算机、电子、自动化、数学及相关专业。2、掌握ROS开发流程，熟悉OPENCV。3、1年以上linux开发环境进行图像处理及计算机视觉相关开发经验；4、具有算法优化及算法移植经验；具有软件测试及脚本程序编写经验。5、有扎实的数学基础、具备模式识别、图像处理、计算机视觉等方面良好理论基础；6、精通C/C++开发，能独立编写应用程序；7、吃苦耐劳，乐于奉献
职位描述：1、负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：检测、跟踪、分类、关键点识别、语义分割、3D视觉和图像处理等；2、推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；3、机器视觉/图形图像算法相关的代码库、工具库的封装和发布；4、解决实际应用和产品中的算法问题，逐步提升产品的算法效果；岗位要求：1、熟练掌握基于深度学习的图像算法，熟练掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能；2、掌握图像处理领域常见库如OpenCV的应用与开发，具备丰富的实践开发经验；3、熟悉并熟练运用TensorFlow、Caffe、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种；
工作职责：1. 参与地图相关算法开发，与各类技术专家一起，使用最先进的技术深度还原现实世界，呈现一流的数字地图服务体验，用科技为亿万用户创造价值；2. 参与算法开发过程中的方案论证、算法开发、持续调优等工作；3. 参与论文、专利等创新成果撰写与展示等工作，提升业界影响力。任职要求：1. 计算机、模式识别、机器学习、自动化、机器人、数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 扎实的编程功底，熟练使用C/C++/python，有良好的代码风格和质量意识；3. 在图像识别、深度学习、三维重建等方向有丰富的经验；4. 对人工智能、计算机视觉等领域具有深厚的兴趣，具备较强的学习能力和持续跟踪前沿技术的意愿；5. 能够深入思考，具备创新能力和抗压能力，遇到问题可以提出系统性解决方案；6. 具有良好的团队合作意识与沟通表达能力，有责任心和上进心；7. 在ACM、kaggle、天池等相关竞赛中取得较好名次者优先。
专业：-计算机、自动化等岗位职责：-基于计算机视觉图形、机器学习相关技术，负责数字人合成技术中相关算法的设计和实现。-技术方向上包括但不限于：3D人脸重建，卡通捏脸（重建生成），3D姿态估计，文本语音驱动表情生成，人脸表情，肢体动作识别，人脸表情，数据处理与分析、纹理合成、人脸光照均衡、建模、美颜等。-负责算法的工程化落地。职位要求：- 熟悉图形图像算法，熟练使用OpenCV或者OpenGL。- 有扎实的工程能力，熟练使用C/C++或者Python。- 在数字人3D重建，卡通风格生成，动画驱动等相关算法上有过研究和项目经验者优先。- 掌握机器学习和深度学习基础知识，熟悉常用的CV主流网络模型优先。- 有端上shader开发经验优先。
职责描述：1、结合临床具体需求，研发相应功能的算法模块；2、负责医学图像处理算法的实现与验证，包括不局限于分割、配准、3D可视化等；3、整理分析结果，攥写相关技术文档。。 任职要求：1、 计算机、机器视觉、生物医学工程及相关专业博士或硕士学历2、 有图像处理与分析及相关经验；2、熟悉DICOM标准，以及DICOM开源库（dcmtk等）优先3、熟悉C++，python等编程语言；4、有使用一种或多种开源图像库经验，如Opencv、ITK/VTK等优先5、熟悉GPU技术（CUDA）的优先6、良好的英文读写能力；7、领导或参与医学影像处理软件开发项目者优先。
工作职责1，负责相机算法在手机平台上的优化和落地要求1，精通C/C++，有很强的编程功底2，熟悉图像处理，机器学习，深度学习等相关知识3，掌握以下的算法优化技术(符合一项即可)a，ARM平台neon优化b，OpenCL优化c，高通平台HVX优化
职责描述：1.负责图像算法需求的理解、目标确定和可行性评估；2.负责自动对焦、图像拼接、目标检测等图像处理算法在产品上的实现、优化、测试等；3.配合软件开发工程师完成相关项目的调试工作；4.负责相关技术文档的编写和设计规范的输出。任职要求：1.硕士及以上学历，生物医学工程、图像处理等相关专业； 2.3年以上工作经验，具有图像处理算法研究基础及开发经历；3.精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库；4.有生物显微镜图像处理开发经验的优先考虑；5.有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力。
职责描述：1、协助基金经理开发模式识别模型算法，搭建算法框架；2、对股票投资感兴趣，愿意从事相关量化研究工作.任职要求：1、985或海外知名高校硕士研究生以上学历；计算机、软件、物理或者数学相关专业；可考虑在校生实习；2、至少掌握一门编程语言，要求熟悉Python，拥有熟练使用tensorflow等深度学习框架的经验；3、有将深度学习算法（CNN、RNN）应用于图像识别领域项目经验；4、愿意从事金融行业，自我驱动能力很强，积极学习能力较强，具有强烈的责任心和进取心，具有较强的心理素质，有团队合作精神。
职位诱惑：前沿领域，期权，与顶尖科学家、工程师合作
职位描述：1、研究深度学习或计算机视觉各个领域中核心算法；2、模型的设计和训练调优，展开深度学习相关领域研究和开发工作；3、负责对已有系统图形图像处理算法的提升；4、负责相关算法的核心代码实现。任职资格：1、计算机/数学相关专业，硕士或以上学历,985/211优先；2、在深度学习领域有一定理论基础；熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法。熟悉常用深度学习框架Caffe/Mxnet/TF中的一种，最好是有改各种框架代码的经验。3、熟悉图像处理基本知识；4、熟悉Linux日常使用和C/C++编程，精通常见算法和数据结构；5、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，有良好的团队合作精神；6. 在深度学习相关方向知名国际会议发表过论文者优先；7、熟练阅读相关英文论文和专利，并能快速编程实。
工作职责：1.负责图像处理，计算机视觉，深度学习等领域的算法研发及工程化部署实现，包括人脸检测和识别、目标物体检测和跟踪、图像分割、行为识别、医疗影像图像处理等工作。2.追踪、学习和应用国际前沿技术，并推动研发算法在实际业务应用场景中的性能优化和落地。3.负责公司各业务中视觉相关的场景的需求探讨、技术方案设计、建模及开发落地。任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机/信号处理/统计等相关专业毕业，至少3年以上相关工作经验，在图像处理，计算机视觉，深度学习方面有深入研究2. 算法基础扎实，动手能力强，有较强的算法理解和实现能力，熟悉掌握C/C++,Python等编程语言以及常用数据结构算法，熟练掌握Linux下开发和实现3. 熟悉掌握深度学习框架，包括但不限于Tensorflow, Pytorch, Caffe, MXNet等，有一定框架使用及模型训练经验4. 有很强的研究能力，在国际顶尖会议或期刊发表过论文者优先；有很强的代码能力者，获得过代码竞赛荣誉或开源代码有较大影响者优先；有计算机视觉，深度学习方向比赛经验并取得名次者优先5. 富有创造性思维，具备良好的服务意识和高效的团队沟通与协作能力6. 表达能力良好，能独立高效完成中英文技术文档撰写
职位描述1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升3、优化模型和算法在移动端的计算性能4、探索和实现最新的移动端优化技术职位要求1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）3、有 Android/iOS 开发经验优先4、有深度学习模型压缩经验优先考虑5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
职责描述：1、负责可见光、红外、多光谱、高光谱、SAR图像处理算法设计工作；2、负责多源信息融合算法设计工作；3、负责人工智能识别、检测等算法设计工作；4、负责数据处理相关专业领域的具体研制工作。任职要求：1、计算机科学、信号与信息处理、模式识别、机器学习等相关专业,硕士或以上学历；2、有图像识别或视频算法研究背景经验及相关工作经验者优先；3、熟练使用python/shell等脚本；4、熟悉OpenCV、Caffe、TensorFlow者优先；5、在计算机视觉领域发表过高质量论文者优先；6、善于协调、沟通，责任心、事业心强，能够承受一定的工作压力。良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。
1、负责开发应用于电子束检测系统的图像处理方法，以实现缺陷检测和关键尺寸量测的需求，并编程实施2、负责追踪业界缺陷检测算法发展的方向和趋势，保证算法的先进性，和市场适用性3、缺陷检测算法的总体设计和规划，领导一个5人左右的团队4、确定软件实施方案，任务分解和协调团队完成软件研发任务5、不仅需要协调团队的协同工作，而且需要具有自己动手写代码的能力6、 负责产品的设计文档，为研发和测试提供依据，为客户演示提供技术支持等7、其他与算法有关的工作任职要求：1、四年制本科以上数学、计算机、控制工程、物理学等相关专业学历2、具有扎实的数学功底和优秀的分析和解决问题的能力3、具有图像处理，计算数学和计算机视觉等基本能力4、 熟练使用C/C++、Matlab编程5、具有良好的组织协调能力和团队合作精神6、具有良好的英文读写和交流能力7、在大型装备公司具有类似或相近工作经验的的优先考虑微信分享
1.负责电子束检测设备上缺陷检测算法软件的开发，应用和服务。具体地：应用图像处理的方法检测电子束图像上所呈现的硅片缺陷并生成检测报告；应用图像处理的方法准确地量测芯片结构的关键尺寸。2.负责处理用户在使用中所遇到的缺陷检测和算法问题，包括新型缺陷的分析，新型算法的提出，实现和证实，并将新算法融入下一版本，推广至新老用户。3.负责追踪业界缺陷检测算法发展的方向和趋势，保证算法软件的先进性，和市场适用性。任职要求：1、硕士或博士学历，或具有相关的工作经验的本科学历数学/物理/计算机/电子工程/图像处理 等相关专业2、 很强的数学功底和分析技能；对编程和算法有浓厚的兴趣和热情，至少熟练C/C++/Matlab中一门编程语言，并以此主导完成过至少一个工程项目或研究项目3、掌握图像处理的基础算法和工具库4、具有集成电路设备行业工作经验优先
职责描述：1.负责电子束检测设备上缺陷检测算法软件的开发，应用和服务。具体地：应用图像处理的方法检测电子束图像上所呈现的硅片缺陷并生成检测报告；应用图像处理的方法准确地量测芯片结构的关键尺寸。2.负责处理用户在使用中所遇到的缺陷检测和算法问题，包括新型缺陷的分析，新型算法的提出，实现和证实，并将新算法融入下一版本，推广至新老用户。3.负责追踪业界缺陷检测算法发展的方向和趋势，保证算法软件的先进性，和市场适用性。任职要求：1、硕士或博士学历，或具有相关的工作经验的本科学历数学/物理/计算机/电子工程/图像处理 等相关专业2、 很强的数学功底和分析技能；对编程和算法有浓厚的兴趣和热情，至少熟练C/C++/Matlab中一门编程语言，并以此主导完成过至少一个工程项目或研究项目3、掌握图像处理的基础算法和工具库4、具有集成电路设备行业工作经验优先
职责描述：1. 负责图像和视频中的目标检测、分割工作；2. 大规模图像分类工作，图像信息结构化。任职要求：1. 计算机图像、视觉相关专业，硕士以上学历；2. 熟悉Tensorflow/Mxnet/Pytorch等主流框架中至少一种，工程经验丰富；3. 熟悉主流深度学习分类、目标检测、分割模型。
岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作；2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作；3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档；4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取；6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护；7. 开发模型算法组件；8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率；9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化。任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；4. 熟悉图像目标提取算法，对理论有较深入的认识，例如：卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。10、AI算法经验丰富
工作职责：美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为中国领先的生活服务电子商务平台，公司拥有美团、大众点评、美团外卖、美团打车、摩拜单车等消费者熟知的 App，服务涵盖餐饮、外卖、打车、共享单车、酒店旅游、电影、休闲娱乐等 200 多个品类，业务覆盖全国 2800 个县区市。2018 年 9 月 20 日，美团点评（股票代码：3690.HK）正式在港交所挂牌上市。当前，美团战略聚焦 Food +Platform，正以“吃”为核心，建设生活服务业从需求侧到供给侧的多层次科技服务平台。与此同时，美团正着力将自己建设成为一家社会企业，希望通过和党政部门、高校及研究院所、主流媒体、公益组织、生态伙伴等的深入合作，构建智慧城市，共创美好生活。工作职责：1.负责移动端3D渲染引擎中的图形图像处理算法的设计与研发；2.负责移动端实时特效、美颜等算法研发；3.负责移动端实时渲染性能优化；任职资格：1.硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别、机器学习、AR/VR等相关专业；2.2年以上图形图像算法相关工作经验；3.理解图形图像处理技术，熟练使用OpenGL ES；4.良好的3D数学基础,熟悉3D图形学，熟悉渲染管道和引擎架构；5.精通Python、C/C++编程语言，具有扎实的数据结构、算法、数学基础；6.有短视频、直播相关客户端开发经验者优先。
工作职责：1、负责算法功能模块调优、模型调优、分类器训练等。2、整理、维护项目数据资源。任职资格：1、计算机、电子、通信、数学物理专业，硕士及以上学历；2、熟悉C/C++编程，动手能力强；3、对智能算法、机器学习、计算机视觉感兴趣；4、熟悉matlab、python、图像处理优先。
岗位职责：1.  负责图像拼接、3D视图重建和图像畸变矫正等相关算法的开发；2.  协助完成高光谱数据的分析；3.  协助公司相关应用软件的开发。任职要求：1.  具有电子、计算机或物理专业的硕士或博士学位；2.  具有2年以上的图像处理（特征识别，3D重建）经验，熟练使用OpenCV；3.  掌握Python，Matlab等脚本开发语言，具有C/C++和GPU编程经验的优先；4.  了解基本的web知识（JavaScript，Django等）；5.  具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通能力.
职责描述：1.  负责图像拼接、3D视图重建和图像畸变矫正等相关算法的开发；2.  协助完成高光谱数据的分析；3.  协助公司相关应用软件的开发。任职要求：1.  具有电子、计算机或物理专业的硕士或博士学位；2.  具有2年以上的图像处理（特征识别，3D重建）经验，熟练使用OpenCV；3.  掌握Python，Matlab等脚本开发语言，具有C/C++和GPU编程经验的优先；4.  了解基本的web知识（JavaScript，Django等）；5.  具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通能力.
工作职责:1. 研发最先进的图像增强/图像分割算法，保持算法技术的持续领先；2. 与产品团队合作，将算法应用于手机，车载，相机等个人终端产品中。任职资格:1. 计算机视觉/图形学从业经验；2. 良好的编程能力，扎实的数学基础；3. 积极进取的心态。
识别算法工程师工作内容：1、指纹识别算法/图像识别算法设计，完成特征图形的识别与处理；2、算法测试与评估；3、为芯片设计与应用开发提供算法实现的解决方案。 任职资格：1、图像处理、模式识别、机器学习、计算机及应用数学等相关专业研究生及以上学历；2、熟悉指纹算法，图像处理常用算法：基于机器学习/深度学习的图像处理/图像识别算法。具有扎实的理论基础；具有完整的算法开发能力；有指纹算法研发经验者优先。3、二年以上算法工作经验、具有嵌入式开发经验者有限考虑。
职责描述：1. 基于深度学习，运用图像识别、目标检测、图像分割等相关技术，优化拍照场景下的各种文字、图形的检测识别效果；2. 支持公司各业务图像智能相关应用的算法设计；3. 负责大规模在线深度学习算法的工程架构设计及性能优化；4. 基于移动设备的本地深度神经网络的设计及应用；5. 进行前瞻性研究及落地，并追踪学界及业界领先的技术动向，包括不限于：检测、分类、追踪、图像内容搜索、图像描述、图像生成、质量评价、去模糊、超分辨率、人脸检测、VR/MR/AR等。任职要求：1. 编程基本功扎实，熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构，了解机器学习、深度学习、计算机视觉的基本理论及方法；2. 具备优秀的逻辑思维能力，有强烈的上进心和求知欲，善于接受及学习新技术；3. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力；并至少对以下领域之一有实际的经验积累：-- 深入理解Caffe/Tensorflow等至少一种深度学习框架，熟练掌握及理解CNN/RNN/SSD等常见网络模型；-- 熟练掌握计算机视觉和图像处理的基本算法,熟练掌握OpenCV；-- 使用深度学习解决目标检测、图像分类、图像内容理解、图像分割等；-- 使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程及性能调优。工作地址
技能要求：C++，Linux，Python【岗位职责】1、负责从事深度学习相关的算法开发、模型搭建、参数调优等工作，并结合机器学习、传统图像处理等方向的相关算法，将其应用于现实应用场景中。2、支持公司相关深度学习产品的研究；3、支持移动机器人面向工业领域目标的可见光图像检测和识别（如表计示数识别等）；4、支持移动机器人的热成像检测和识别；【岗位要求】1、 扎实的机器学习、深度学习基础，熟悉深度学习主流技术，精通至少一种深度学习框架；2、 较强的工程实现能力，熟悉Linux环境下的开发，精通C++或者Python，精通高性能、高并发编程；3、 有深度学习框架移动端移植经验，有CUDA、GPU性能优化经验者优先；4、 了解机器视觉相关如人员及其它目标检测、跟踪和识别、图像处理技术，熟悉OpenCV；5、 具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，学习能力强。【任职资格】1. 计算机、图像处理、数学、电子信息、自动化等相关领域专业，硕士毕业一年以上或博士；2. 具备深度学习、图像处理、模式识别、计算机视觉等基础知识，对算法研究有浓厚的兴趣；3. 能够跟踪相关领域的最新技术动态和成果，有较强的分析和解决问题的能力；4. 英文阅读能力强，具有创新思维5. 具有数学功底者优先6. 对于移动机器人行业有兴趣者优先。
岗位职责：一.负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试。1.基于算法原理，用C++、python、Matlab等语言编写具体代码2.收集、整理图像，验证算法效果3.完成算法的封装，集成4.发现问题，及时修改代码bug5.改进算法性能、速度等二.负责对业务领域内的技术发展动态进行分析研究1.关注业务领域内的技术发展动态2.搜集、归纳算法新技术，对新技术进行深入研究，形成可行性分析报告3.负责预研项目的研究背景调研、技术方案设计、软件代码编写和测试的组织实施三．根据项目需求，设计能够解决应用需求的具体算法，完成算法的设计、验证和优化。1.负责现有产品项目的算法优化，包括算法模块的编写、数据采集、相关实验和测试的组织实施2.参与项目开发维护过程中代码编写、调试，及重大技术问题的解决3.参与项目的技术可行性分析，提出技术方案选择建议
工作职责:1、负责图形图像检测、识别相关项目的研发和优化2、负责OCR相关算法的研究、改进和应用，包含文字检测、文字识别、识别结果结构化等3、开发相关OCR图像文字识别引擎及产品，包含证件、表格、合同协议等无固定版式文档、自然场景、视频等任职资格:1、计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验2、2年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识，熟练使用Linux、OpenCV，Pytorch，Keras，TensorFlow、BERT等工具3、精通C++和Python，熟悉常用算法corner，BDN(Box_Discretization_Network)，MaskTextSpotter，FastRCNN4、有较强抗压能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够快速融入团队5、掌握深度学习框架，有过OCR、证件图像识别、人脸识别，NLP相关研究经验者优先
1、本科以上学历、图像处理或模式识别专业背景2、熟练使用opencv、halcon、matlab等图形处理库；建立图像识别算法的评价体系和系统框架；促进图像算法的产品化应用落地3、在机器学习和深度学习方面具备扎实的理论基础和工程能力，熟悉TensorFlow等主流框架；4、优秀的分析和解决问题的能力，项目推动力和团队协作能力；5、负责产品开发过程中相关研发文档的编写；6、有图像识别、缺陷图像检测等图像算法研发经验优先；7、有图像开发经验者优先，C或QT。
职责描述：1、负责食物图像内容的精准识别算法研究和落地，满足产品体验需求；2、指导数据清洗、标注标准制定；3、深入探索实际业务发生的bad case，创新性思考和发现问题，并提出相应的解决方案快速迭代。任职要求：1、计算机、信号处理、通信、图像算法等相关专业 985/211 硕士以上学历；2、熟悉图像分类、多标签分类相关算法；3、熟悉深度学习常用算法及优化策略，熟悉常用机器学习算法，有相关研发经验；4、精通Python，熟悉 Caffe/MXNet/Tensor Flow/PyTorch 等至少一款框架；5、有视频理解、图像理解研发经验者优先；6、有人脸分析相关经验者优先；7、对计算机视觉、深度学习、机器学习等技术创新充满激情；乐观和善，热衷于完成具有挑战性的技术工作，有较强的动手实践和团队合作能力；8、有竞赛经历者优先。
岗位职责：负责人体分析相关工作，工作内容包括但不限于姿态分析、人体动作识别、手势识别、指尖识别等。任职要求1、计算机相关专业硕士以上学历，211或985高校优先，博士优先。2、有一年以上在互联网公司或教育行业AI落地方向的工作经验。3、熟练使用Python、C++、OpenCV，熟练掌握PyTorch或TensorFlow，熟练掌握深度学习相关知识技能4、熟悉openPose代码、熟悉常用物体检测代码、熟悉常用人体及手势关键点算法原理。5、动手能力强，对深度学习项目可以快速上手。6、在CVPR、ICCV、ECCV、AAAI、NeurIPS等会议、在IEEE Transaction系列相关领域期刊发表过文章，在计算机视觉领域国际学术竞赛获得过奖项者优先
岗位职责：负责虚拟形象、视频图像处理相关算法开发工作。任职要求1、计算机相关专业硕士以上学历，211或985高校优先，博士优先。2、有一年以上在互联网公司或教育行业AI落地方向的工作经验，对标公司（百度、阿里、腾讯、头条、地平线、商汤、旷视、依图、滴滴、美团、快手）3、熟练使用Python、C++、OpenCV，熟练掌握PyTorch或TensorFlow，熟练掌握深度学习相关知识技能4、熟悉GAN或3D视觉，有图形学相关经验且会使用openGL者优先。5、动手能力强，对深度学习项目可以快速上手。6、在CVPR、ICCV、ECCV、AAAI、NeurIPS等会议、在IEEE Transaction系列相关领域期刊发表过文章，在计算机视觉领域国际学术竞赛获得过奖项者优先
岗位职责：负责OCR相关的技术研发工作，包括但不限于识别、检测、版面分析，OCR识别优先。任职要求1、计算机相关专业硕士以上学历，211或985高校优先，博士优先。2、有一年以上在互联网公司或教育行业AI落地方向的工作经验。3、熟练使用Python、C++、OpenCV，熟练掌握PyTorch或TensorFlow，熟练掌握深度学习相关知识技能。4、熟悉OCR pipline，且对于现阶段常用的序列识别、检测模型都有掌握。5、动手能力强，对深度学习项目可以快速上手。
岗位职责：岗位职责：1．负责公司核心算法设计、开发、维护；2．负责编写指定功能模块的概要设计及详细设计文档；任职资格：1．本科及以上学历，计算机或信息类相关专业毕业；2. 熟悉C/C++;有Windows下软件开发经历;3．熟悉面向对象设计思想，具有算法设计和优化能力；4. 有Android开发经验者优先；5．有图像处理基础并会用opencv者优先；6. 有信号处理、模式识别基础者优先
岗位职责：1.从事文本挖掘、自然语言理解、自然语言生成、OCR、计算机视觉、图像处理、机器学习与模式识别等人工智能相关的算法设计和研发工作2.参与OCR、自动摘要、写作机器人、报告生成、信息抽取、事件抽取、知识图谱等相关产品的研发，优化和升级工作3.参与人工智能相关的业务系统设计、开发、集成等工作4.优化已有算法和系统或者为解决实际问题而进行算法研究5.跟进人工智能的前沿进展，将其工程化应用到公司相关产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化职位要求：1.计算机、数学、统计学、物理学等相关理工科专业，本科及以上学历2.有机器学习、深度学习、人工智能等方面的工作经验3.熟悉常用的编程语言（如pyhton、C/C++等），有扎实的编程能力4.熟悉常用数据结构，算法，具有良好的编程风格5.有tensorflow和/或pytorch的开发经验者优先6.有NLP、NLU、N、OCR、CV、计算机图形学、图像处理等方面的工作经验者优先7.参加过数学、计算机等方面的竞赛并获奖者优先8.思路清晰，主动性强，有很强的自我驱动力
工作职责：- 从事图像处理、计算机视觉、模式识别等相关领域的算法研发。- 参与项目包括但不限于美颜、人脸算法、图像合成、立体视觉、图像识别、OCR等。- 上述领域算法的优化和集成工作，可能包括云端、手机或其它设备。- 可能需要带领研发小组进行算法研发。- 和产品团队紧密合作，确保算法成功产品化。- 关注特定方向的研究进展、行业竞品动态。工作要求：- 本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先。- 3年以上图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。- 有以下算法经验的优先：美颜算法，人脸算法，双摄算法（目标检测、识别，双摄标定、矫正、合成），深度图像合成，背景虚化，三维重建，低光增强（去噪、提亮、细节）。- 拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚。- 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉OpenCV、Matlab。- 熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。- 发表过高水平相关学术论文/专利者优先。- 有团队管理经验，具备较强沟通能力者优先。- 具有较强的英语技术文献调研能力。- 有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。
工作职责:1、计算机图像学在骨科医学领域的算法研究；2、负责医学图像分割，配准相关算法研究、实现和改进；3、建立算法实现原型，算法优化以及算法测试等；4、对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整；5、负责机器人运动学、动力学算法的开发，以及机器人标定和动力学参数辨识；6、任务空间轨迹规划算法开发优化；7、负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出。任职资格:1、所学专业：计算机/医学影像专业2、学历学位：硕士以上学历，具有扎实的计算机图形学和图像处理基础理论知识3、性别/年龄：无4、是否接受应届毕业生：否5、工作技能/经验：　1）三年以上工作经验；2）擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法；3）图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法；4）有开发CT、MRI图像分割算法经验者优先；5）具有机器学习和计算机辅助诊断应用开发经验者优先；6）熟悉机器人运动学，动力学，轨迹规划，标定等内容的主流方法；7）扎实的数学基础，掌握至少一种分析工具软件，如MatLab；8）有PACS、Viewer、GPU并行计算处理等相关医疗影像经验者优先；9）具备较强的解决问题能力，团队工作意识。
工作职责：1、主要负责图像/视频硬件渲染框架的研发；2、熟悉手机端的算法性能调优。任职要求：1、熟悉常见的图像处理/计算机图形学知识和算法，有一定数学功底；2、熟悉iOS或者android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；3、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，熟悉OpenCV；4、了解视频、音频编码解码算法和实现；5、经验3年学历硕士及以上。
工作职责：1、主要负责图像/视频硬件渲染框架的研发2、熟悉手机端的算法性能调优；任职要求：1、熟悉常见的图像处理/计算机图形学知识和算法，有一定数学功底；2、熟悉IOS或者android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；3、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，熟悉OpenCV；4、了解视频、音频编码解码算法和实现；5、经验3年学历硕士及以上
职责描述：1、负责医疗软件机器视觉和深度学习算法的研究和开发工作，参与优化图像处理、神经网络和机器视觉算法；2、参与和医学专家团队的交流会议，深入了解临床需求，从技术角度评估科研合作的可行性并参与技术路线设计；3、撰写智能医疗相关的技术文章和论文，推动团队的业务输出和技术体系成长。资历要求1、计算机科学、物理或数学等相关专业硕士或更高学位；2、3年以上图像处理、计算机视觉和深度学习领域的研发经验，精通至少一门主流的开发语言；3、扎实的统计学、模式识别、神经网络、机器学习等理论基础； 4、熟悉神经网络的各种模型（如：卷积神经网络，递归神经网络等），精通网络设计和调优；5、精通以下至少一种深度学习框架：Caffe/Caffe2、TensorFlow、Theano、Torch、CNTK、MXNet、Keras；6、较强的分析复杂问题的能力。加分项1、较高的英语书写水平，在相应领域国际期刊发表过论文或申请过知识产权；2、熟悉Linux编程，熟练掌握OpenCV、OpenGL、Kinect，了解CUDA编程；3、熟悉分布式运算，了解Spark/Storm/Hadoop等；4、具有2年以上的技术团队管理经验。
工作职责：1.负责视频、图像的人像美颜、滤镜、特效等算法的研发；2.对人像基础效果调试优化，极致美颜效果（如肤质 祛痘 磨皮等）；3.结合AI技术与硬件特性完成需求落地以创新方案探索。职位要求：1. 3年+图像处理，包括：美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验；2. 精通C++3. 了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类App深度用户
职位描述：要求· 本科及以上学历，计算机或数学等相关专业（计算机视觉，  或者计算机图形学、机器人、增强现实、虚拟现实，或者其   它相关专业）· 具备扎实的编程能力（C/C++）和算法能力· 有以下经验者优先- 熟悉激光雷达点云或者深度图处理- 熟悉点云网格重建，kinect-fusion，Poisson表面重建- 熟悉线性代数，数值优化方法- 熟练使用Linux职责· 三维重建，点云网格生成，纹理贴图
职责描述：1、负责图像智能分析算法的探索和研发； 2、负责视频图像的智能分析，输出分析结果； 3、图像分析范围包括人脸识别、车辆识别(车牌、车型等)、行为识别、特征场景辨析等。 任职要求：1、数学、计算机、图像处理、信号处理相关专业，硕士及以上学历； 2、有1年以上安防视频智能分析产品的研发经验，包括行人检测、车辆检测、事件检测、人脸识别、车牌识别等； 3、掌握数字图像处理及模式识别基本理论； 4、熟练掌握C/C++开发语言，熟悉Matlab、OpenCV或者类似图形库； 5、有较好的沟通能力、团队合作精神，具备较强的钻研精神。
岗位职责：1、负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作2、负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究3、负责算法计算性能优化，并推动其上线应用职位要求：1、在深度学习、统计机器学习、计算机视觉、最优化方法等方面有研究者优先2、熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow等3、熟悉物体（人体、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别的基本算法优先4、在图像视频内容理解和检索、自然场景文字检测识别等算法方面有经验者优先5、较强的逻辑思维能力以及算法实现能力6、具有良好的沟通能力和团队合作精神
岗位职责：1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现；3、负责将公司Matlab实现的算法用C++或cuda实现。4、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和Matlab，有图形算法研究背景或工作经验 2、对OpenGL或Direct3D有一定了解，熟悉Cuda编程3、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力 4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖。6、有核磁等医学图像或显微镜图像处理软件经验者优先
岗位职责:1、负责电子显微镜图像相关算法的研究、应用和相关产品开发2、负责聚焦补偿、画质优化、模式识别、拼接算法等相关算法的核心代码实现；2、与项目组其他成员协同工作，实现软硬件结合，完成研究开发任务任职要求:1、3年以上工作经验，熟悉C++开发语言和 OpenCV，有图形算法研究背景或工作经验2、具有强烈的研究兴趣与学习意愿，具备较好的学习能力、问题分析能力、以及问题解决能力3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的研究经验 -4、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理5、责任心强，正直诚实，值得信赖。6、有工业视觉或显微镜图像处理软件经验者优先。7、有流媒体图像处理经验者优先。
岗位职责：1、从事图像处理与识别领域核心算法的研发；2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关图像处理与识别算法的代码实现、集成、测试与维护；4、撰写相关发明专利申报等文档。任职要求：1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业毕业，本科及硕士以上学历；2、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的图像处理及模式识别算法，有图像处理和识别方面的项目经验者优先；3、精通C/C++编程，快速编程能力强；4、对算法研发有强烈的兴趣；5、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强；6、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力。
·工作内容1-基于深度学习的目标检测、识别、场景理解相关算法的研究和实现2-业内和学术界先进技术的跟踪和原型化·任职资格1-学历要求：硕士以上学历2-工作经验：2年·专业技能1-数学、计算机、电子、自动化、通信等相关专业，硕士以上毕业。2-熟悉至少一种深度学习开源架构并有深入理解，如caffe、TensorFlow等，并掌握相关实现及优化方案3-具有较强的编程能力，熟练使用C/C++、Python等开发工具
职责描述：1、 负责项目论证方案，算法设计；2、 负责理论算法工程化；3、 该方向先进技术的跟踪和研发战略分析。任职要求：1、 博士学历；2、 精通Matlab、C/C++编程；3、 熟悉图像处理算法；4、 有算法仿真开发经验者优先。5、 35岁以下，优秀人才可放宽到40岁。
岗位职责：岗位一：1、负责机器视觉几何检测与缺陷检测领域算法的研究；2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；岗位二：1、负责机器视觉深度学习领域核心算法的研究；2、设计能够解决应用需求的具体算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；任职资格：1、硕士研究生及以上学历，计算机、电气自动化相关专业毕业；2、精通C++/MATLAB/Python;3、熟悉openCV视觉软件；4、能够熟练运用2D/3D算法，几何特征，图案匹配，尺寸测量和缺陷检测等算法；5、熟悉CNN、RNN等深度学习算法，熟练应用Caffe、Tensorflow、Convnet、Mxnet等一种或多种深度学习框架；6、熟悉相机与镜头的选型；7、在本领域高水平国际学术期刊或国际会议上有淋论文发表者有限，
工作职责：1、负责公司现有产品图像处理算法的维护、新产品图像处理算法的预研和开发；2、对临床医学图像问题的反馈进行分析、根据临床需求进行算法调整；3、算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出；4、公司产品的图像处理算法的相关发明专利和软件著作权的编写；5、行业内最新图像处理技术的收集、分析与实现；6、上级交给的其他任务。岗位要求：1、本科以上学历，生物医学工程、计算机或相关专业；2、精通C++编程，有良好的编码习惯和技术文档编写能力；3、熟悉使用ITK、VTK、OpenGL等图像处理工具；4、有CT、MRI图像的分割和三维可视化经验者优先；5、图像处理理论基础扎实，熟悉医学图像处理算法优先；6、具有良好的英文阅读能力，英语要求六级或同等能力者；7、有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力
工作职责：1：负责整理算法需要的样本数据2：参与公司核心算法的调研、开发、测试3：追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合4：根据实际产品、算法研究，撰写专利文档职责要求：1：统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑。2：扎实的图像处理、机器学习理论基础3：精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言4：熟悉图像质量评价算法（比如：模糊、噪点）及图像增强算法（比如：去模糊）5：掌握特征提取与分析算法，有做过虹膜识别、人脸识别优先考虑6：熟悉深度学习的基础理论，有使用过caffe或mxnet或tf优先考虑7：为人踏实、富有责任心
职责描述：1．负责在目标检测、跟踪、识别等领域开展图像识别算法研究；2．负责图像识别相关模块在公司产品中的设计、实现以及优化；3．负责技术报告、研究报告编制与专利、软著申请。任职要求：1．微电子、计算机、数学等相关专业，本科以上学历，两年以上算法工作经验优先；2．丰富的Python/C/C++/Matlab编程经验，熟悉常用深度学习框架（如Caffe、Tensorflow、MxNet、Torch等），有DSP/ARM/GPU等项目经验者尤佳；3．有人脸识别或行人/车辆检测等相关项目经验；4．精通深度学习算法、框架、调参实现。5 . 良好的沟通理解能力，工作热情，能主动推进工作。
职责描述：1.在部门领导的指导下承担交通，安防等相关系统中功能模块的维护，优化和新需求的开发工作2.按时完成领导交给的任务，具备负责系统中一个子模块的开发维护能力3.与部门内同事紧密沟通，为其他同事的工作提供建设性的意见建议4.对其他部门提供技术咨询、技术支持和技术讲解和培训任职要求：硕士及以上学历；精通C语言，VC++；有交通/安防行业背景和算法开发经验（1年以上)熟悉传统的目标检测（高斯建模，vibe等），多目标跟踪算法有深度学习算法开发经验有linux系统下智能算法开发经验有gpu算法开发经验
职责描述：1.承担交通相关功能算法的维护，优化和新需求的开发。2.持续深入跟进动态目标跟踪和目标检测，目标分类，模式识别，深度学习等视频/图像领域的最新技术，并把相关技术成果应用到公司的产品中。3.根据客户、产品经理或其他相关人员的要求进行新的算法产品的开发，以尽早达到项目或客户要求。4.与部门内同事紧密沟通，为其他同事的工作提供建设性的意见建议5.对其他部门提供技术咨询、技术支持和技术讲解和培训任职要求：必备条件：硕士及以上学历；精通C语言，VC++；有安防/交通行业背景，有交通算法开发经验（2年以上)可优先考虑：带领过2人及以上算法研发团队有深度学习算法开发经验有linux系统下算法开发经验有gpu算法开发经验其他要求：口齿清楚，表达沟通能力强无频繁跳槽记录
职责描述：1、主要承担智能视频分析算法的研究、设计、优化、相关软硬件系统的开发；2、与客户讨论确定项目需求，协助市场部门形成解决方案；3、跟踪安防、交通、金融等相关领域新技术、新算法、新方案、新产品，必要时组织研发项目实施；4、根据产品部门的产品设计，完成视频分析/图像识别领域的算法开发；5、对其他部门提供算法级别的技术咨询或技术支持。任职要求：1、硕士以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、两年以上视频、图像、监控、计算机等行业工作经验；3、对图像视频处理领域算法和方法有深入研究；计算机编程和软件开发能力突出，数学逻辑能力较强；4、良好的沟通能力及组织能力；5、具有智能交通、平安城市或视频监控等相关工作经验者优先。
职责描述：1、图像/视频中目标检测、目标识别、目标特征分析、行为识别等视觉算法设计；2、推进深度学习算法在图像识别/视频分析中的应用；3、跟踪图像识别/视频分析领域的技术发展动向。任职要求：1、信息处理/通信/电子类相关专业硕士以上学历；2、两年以上计算机视觉算法研发工作经验；3、精通图像处理的基本算法；4、熟悉深度学习的基本原理，掌握至少一种深度学习框架（caffe，tensorflow等），并有一定实践经验；5、要求很强的C 程序设计和优化能力；6、具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。
职责描述：1. 图像/视频中目标检测，目标识别，目标分析等视觉算法设计。2. 推进深度学习算法在智能图像/视频分析中的应用。3. 跟踪智能图像/视频分析领域的技术发展动向。任职要求：1. 信息处理/通信/电子类相关专业硕士以上学历； 2. 两年以上计算机视觉算法研发工作经验；3. 精通图像处理的基本算法。4. 熟悉深度学习的基本原理，掌握至少一种深度学习框架（caffe，tensorflow等），并有一定实践经验。5. 要求很强的C 程序设计和优化能力。6. 具有团队精神与敬业精神，学习钻研能力强，具有良好的协调沟通能力。
一、岗位职责：     负责公司机器视觉产品图像算法研究.。 二、任职要求： 1. 计算机相关专业硕士及以上学历； 2. 熟练掌握C#、C++、Matlab等至少一门语言； 3. 精通数字图像处理基本算法(表面缺陷检测相关算法)； 4. 掌握OpenCV或Halcon等至少一种图像算法库； 5. 熟悉算法优化，具有CUDA开发经验者优先； 6. 熟悉机器学习或深度学习算法者优先； 7. 具备较强的数据分析能力，独立分析问题和解决问题的能力； 8. 要求创新钻研精神，工作责任心强，态度严谨。注：优秀应届博士毕业生，公司也考虑。       专业能力、经验丰富者薪资可再面谈。
岗位职责：1．负责图像处理、图像识别算法的设计和验证2．与软件工程师合作完成算法到软件代码的集成和调试3．参与需求调研和分析，撰写相关技术文档4. 撰写产品设计相关文档任职要求：1.硕士及以上学历2. 工科或者理科背景3.  1-3年图形图像算法开发经验4. 熟练掌握Python、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础5. 熟练使用opencv或其他图像处理库6. 熟悉图像增强、降噪、识别等算法7. 有深度学习算法经验优先8. 有医用X光图像算法开发经验者优先9. 有工业探伤、表面探伤、模式识别开发经验者优先
职责描述：1．图形图像检测算法研究2．基于图形图像的深度学习识别算法研究3．深度学习模型优化4. 应对工业实际生产进行硬件匹配选型5．配合软件工程师实现产品化6. GPU计算加速算法7. 撰写相关设计文档8. 调研算法开发需求9. 场地支持任职要求：1．硕士及以上学历2. 计算机或者信号处理或者仪器仪表自动化等专业3. 1-3年工作经验或者博士4. 机器学习、深度学习、图像处理等领域工作或者项目经验5．熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架6. 深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧7. 了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理8. 具有独立完成AI算法训练与优化的能力
岗位职责：配合计算机视觉研究员，参与前沿计算机视觉和图像处理算法的实现和优化任职要求：1. 熟练掌握C++，并能快速学习其他编程语言2. 表达能力强，能够与计算机视觉研究员顺畅沟通3. 学习能力强，能够理解基本的深度学习、计算机视觉、图像处理算法4. 从事过图像处理、矩阵运算等算法优化工作优先5. 在嵌入式平台上做过算法优化工作优先
岗位职责:负责搜狐新闻App视频图像的美化、分类、推荐等相关工作。任职资格:1.计算机视觉相关专业硕士及以上学历，二年及以上的视频图像算法工作经验；2.了解常用的深度学习框架，了解视频图像的美化、分类、搜索、推荐等某一/多方面的应用；3.了解C++、Java等某一种高级语言，Python、等某一种脚本语言，常用的数据结构；4.了解机器学习、数据挖掘、深度学习等某一类的常用算法，有相关项目经验者优先；5.具备良好的团队合作和沟通能力。
任职要求：1、年龄：不限2、学历：硕士及以上学历3、专业：计算机、自动化类相关专业4、工作经验：相关领域2年以上经验5、技能要求：1）熟练掌握C/C++程序开发，具有一定的图像处理算法开发经验；2）熟练掌握OpenCV等图像处理库；3）熟悉机器学习相关算法；4）熟悉Linux和ROS系统的优先；5）工作认真负责、细致严谨、有良好的团队合作精神；
职责描述：1、应届硕士研究生学历，计算机及相关专业；2、有志于金融领域的计算机技术研究3、至少熟练掌握一门编程语言，如python、golang、c/c++4、计算机基础扎实，熟悉常见算法，熟悉OpenCV，Tensorflow，PyTorch等库和框架，熟悉图像处理的基本方法任职要求：1、参与公司图像研究中心的研发工作，优化算法2、升级公司原有算法系统，向人工智能方向转变3.符合条件可解决北京户口；
工作职责:1、负责人脸识别（人脸检测、跟踪，人脸关键点检测、人脸识别等）、证件、票据等影像资料内容OCR相关算法研究与产品开发，机器学习、深度学习等算法的研发；2. 负责人脸识别算法研究及OCR技术产品化落地；3、参与公司图像处理/图像识别类项目的产品研发及实施，提供技术支持；4、学习、研究图像处理新技术以满足产品需求；5、支撑公司相关产品技术需求及运维；6、负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；7、负责人脸相关专利、论文的撰写发表。任职资格:1、计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业研究生学历，有OCR项目经验者优先；2、熟悉计算机视觉，模式识别、图像处理等专业领域的学科知识，发表顶级学术会议或期刊论文者优先；3、精通C、C++等开发语言，熟悉Matlab、Python等脚本语言，熟练掌握Windows和Linux软件开发技术；4、熟悉传统机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN、RNN等），掌握Caffe/Tensorflow/MxNet等开源深度学习框架；5、具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
工作职责:1）熟悉机器学习算法，如分类、聚类、关联、序列、无监督、有监督学习、迁移学习、对抗学习、无监督学习、半监督学习等2）熟悉深度学习架构，如tensorflow、pytorch、keras、CNN、DNN、TDNN、LSTM、GRU等3）从事语音识别、图像识别、目标检测、动作识别、超分辨率或NLP、NLU等方向为主4）诚实，肯吃苦，积极，学习，团队协作能力强任职资格:计算机相关专业优先考虑
图像算法工程师职位描述1. 负责图像识别（猪、牛、驴、羊等识别）等深度学习算法设计，开发，以及模型压缩与优化；2. 负责图像的目标检测（动物、人、车辆等）等深度学习算法的设计，开发与优化；3. 负责基于结构光和TOF的3D算法设计，开发与优化；4. 配合团队共同完成系统性能优化，算法定点优化任职要求：1.硕士及以上学历，211，985学校计算机、数学、自动化等相关专业毕业，具有2年以上图像算法研究和开发经历者优先；2.精通C,C++和Python等至少一门语音，具有很强的代码实现能力；3.熟悉至少一种深度学习框架，包括Tensorflow，Caffe等对深度学习网络底层实现有深刻理解者优先，在Imagenet，LFW，MegaFace等相关比赛中取得优异成绩者优先；4.针对工作内容：（1）熟悉常见的图像（猪、牛、驴、羊）识别等框架，从事过相关算法的优化和模型压缩，具有相关产品落地经验者优先；（2）熟悉常见的目标检测算法，有目标检测算法的实际开发以及调参经验者优先；（3）熟悉常见结构光和TOF算法，有实际开发经验者优先；（4）在CVPR,ICCV,ECCV,NIPS,ICLR等学术会议发表过相关论文者优先；（5）较强的学习能力，良好的沟通能力，以及团队合作意识；（6）具有工作激情，能够独立开工作，并能承担一定强度的压法工作，能接收创业公司文化与公司一同发展；
职位描述：1、从事人脸图像处理与分析领域的算法研发，跟踪该领域的该领域的专业技术；2、设计能够解决应用需求的具体处理算法，根据项目需求，完成算法的设计、验证和优化；3、负责相关人脸图像处理算法的代码供android实现、集成、测试与维护； 4、可以实现人脸在各种光线和角度情况下，高精度的五官、面部轮廓的关键点的高效追踪。 任职要求：1、计算机、电子工程、自动化、应用数学、信息处理等相关专业，统招本科以上学历；2、具有良好的数学背景，熟悉各类基本的计算机视觉和模式识别算法，有人脸图像处理和识别方面的项目经验，对机器学习各类算法熟悉者优先； 3、精通C/C++编程，快速编程能力强，精通linux环境、GPU者优先； 4、精通opencv，dlib等主流算法框架； 5、可以根据功能实现的需要，对opencv等框架进行无用组建的移除，只保留需要的部分，以优化apk的尺寸；6、对算法进行优化，保障摄像头／视频实时人脸追踪的流畅； 7、具有创新精神，学习能力强，英文读写能力强； 8、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力。
工作职责：1.负责物体检测，识别，追踪，语义分割等某个领域前沿技术的研发和相关产品实现；2.深度学习前沿技术研究与跟进。岗位要求：1.计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别扥给相关专业硕士及以上学历；2.扎实的机器学习、深度学习基础，了解深度学习主流技术，精通至少一种深度学习框架；3.熟练掌握C/C++/python/matlab语言及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析实现能力；4.熟练阅读相关领域英文论文并能快速编程实现；5.在顶级学术会议期刊发表过论文者优先；6.参加过国际国内算法类竞赛，并取得一定名次。
职责描述：1. VC等视频标准编解码器的实现和优化2. 视频压缩基础算法研究和实现，提高视频图像质量，降低视频压缩码率3. 数字图象及视频加工算法开发，应用模块实现4. 视频语义理解任职要求：1. 有3-5年的工作经验，计算机/电子工程等相关专业；2. 精通C/C++/Java, 熟悉OpenCV或有视频/图像后处理经验优先；3. 熟悉常用的图像、视频编解码器，熟悉常见多媒体压缩和封装格式，包括但不限于：H264、HEVC、JPEG 等；4. 了解目标检测、图像分类、视频增强、机器学习、深度学习等算法者优先；5. 有过相关视频编码算法工作经验，或有过相应学术研究经验者优先；
工作职责：从事基于计算机视觉方向的算法研发工作，如目标检测、识别、分类、3d重建等任职资格：1.本科及以上学历，图像处理基础牢固2.熟悉常用的深度学习模型及算法原理，熟悉常用的深度学习开源框架，如TensorFlow, Pytorch，并具备一定的实际项目开发经验3.熟悉C/C++，python编程等4.加分项1：具有模型移植到移动端的开发经验者优先5.加分项2: 了解3d重建中的slam和sfm算法，并有实际项目开发经验者优先
工作职责：- 从事图像处理、计算机视觉、模式识别等相关领域的算法研发。- 参与项目包括但不限于人像分割、画质增强、图像去噪、图像超分等。- 上述领域算法的优化工作，以及手机端算法的部署工作。- 可能需要带领研发小组进行算法研发。- 和产品团队紧密合作，确保算法成功产品化。- 关注特定方向的研究进展、行业竞品动态。工作要求：- 本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先。- 3年以上图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。- 有以下算法经验的优先：图像语义分割，图像去噪，图像超分，图像暗光增强。- 拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚。- 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉OpenCV、Matlab，熟练掌握caffe，tensorflow，pytorch中至少一种深度学习框架。- 熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。- 发表过高水平相关学术论文/专利者优先。- 有团队管理经验，具备较强沟通能力者优先。- 具有较强的英语技术文献调研能力。- 有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。
岗位职责：1.用机器学习、深度学习、图挖掘等技术从海量数据中识别异常的风险行为，构建智能风控体系。2.通过算法对用户进行分层，构建58集团的信用分体系，提升用户价值和权益。3.通过海量的数据，构建信息安全知识图谱和安全画像，降低成本，提升业务价值。4.构建智能化的风控产品，如智能验证码，智能防刷，智能防抓取等能力，支持业务快速发展。任职要求：1、本科及以上学历，至少2年以上数据挖掘相关经验；2、有一定统计建模背景，熟悉常用的特征抽取、特征选择、分类、聚类和回归模型；3、有用户画像、知识图谱、反欺诈算法等方面的实际工作经验者优先；4、具有较强的编程能力精通java，具有hadoop，spark开发经验者优先。5、具有数学、统计学背景、模式识别专业者优先。
岗位职责：1. 负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2. 与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3. 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4. 搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5. 图像跟踪算法实现6. 撰写产品设计相关技术文档。任职要求：1. 在图像、视频处理领域有相关项目经验；2. 3年以上图像处理相关C/C++开发经验；3. 熟悉图像处理的各种算法，特别是识别处理、图像跟踪、图像的获取、图像增强以及视频处理等；4. 熟悉以太网通信协议及网络开发；5. 具有光电吊舱及转台等项目研发经验者优先考虑；6. 良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维和学习能力。
职责描述：1. 计算机视觉/图像识别领域前沿算法和系统的跟进与研究，鼓励算法和产品创新，做有影响力的工作2. 人脸技术的算法研究与实现，包括人脸检测、定位、跟踪、活体、识别等技术方向，参与人脸技术在各类产品中的应用和落地任职要求：1. 在人脸检测、定位、跟踪、活体、识别等技术方向上有深入的研究经历，熟悉主流和前沿的技术方案2. 熟悉linux下的C/C++编程、python等脚本，有丰富的工程经验3. 熟悉深度学习基础知识和经典网络模型，熟练至少一种深度学习工具，例如Caffe、TensorFlow、PyTorch等4. 有在计算机视觉(CVPR，ICCV，ECCV)等相关会议发表论文者优先5. 有在FDDB、widerface、lfw、megaface等数据集上取得优异结果者优先6. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的博士或者优秀硕士
工作职责：1、负责计算机视觉和深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责在手机端实现高效的图像或者视频算法，有效利用移动端的CPU和GPU资源；3、负责海量视频内容分类、人脸识别和跟踪、视频摘要、视频滤镜或者其他特效加工等算法的研究和开发；4、使用GPU开发高效的图像算法，并开发并行计算框架；5、3D引擎开发，效果优化，性能挖掘。任职要求：1、在计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像分类和识别、人脸识别、OCR、GAN；2、熟悉IOS或者android工程开发. 熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发；3、熟练使用CUDA或OpenCL编程；4、在视频内容分析领域有相关算法基础和工作经验，具备较强的算法实现能力；5、熟练使用OpenGL/ES或者cocos-3d/unity-3d 等3D引擎,了解Shader。
工作职责：1、在手机端实现高效的图像或者视频算法，有效利用移动端的CPU和GPU资源；2、熟悉手机端的算法性能调优和指令集优化；3、将深度学习的算法迁移到手机端。任职要求：1、熟悉IOS或者android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；2、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，比如：滤镜开发、人脸检测和定位、深度学习算法移植、移动端视频编解码；3、熟悉openGL或者GPUImage的二次开发优先；4、熟悉neon指令集优化优先。
图灵的职位岗位职责:1.参与公司核心算法的研发2.针对实际场景进行模型选择、设计、开发及调试;3.指导相应的图像数据收集及标注工作岗位要求:1.熟悉掌握Python语言,熟练使用常见的python库;熟悉linux系统,能够在linux系统下进行开发2.有扎实的计算机视觉基础知识, 能够熟练使用opencv进行计算机视觉任务开发3.熟练掌握至少一种深度学习框架,熟悉近年来典型计算机视觉任务领域的进展和前沿技术,曾经复现近年经典视觉论文中的工作,有较丰富的模型调试经验4.良好的代码编写习惯和学习能力,责任心强,善于沟通。5.能够无障碍阅读英文文档
工作职责：参与视频分析算法及后台服务的研发、优化及落地；跟踪业内前沿视频分析算法服务后台架构动态，并负责将优秀方案进行引入；负责视频分析算法后台服务的研发及优化，打造稳定、高效、易扩展的算法后台服务。任职要求：计算机相关专业硕士及以上学历；2年以上工作经验；熟悉C/C++，JAVA等开发语言，熟练使用OpenCV、Caffe、Caffe2等图像处理工具库；有视频服务后台开发经验，熟悉视频编解码技术；有人脸识别、图像/视频内容分析等项目经验者优先；有深度学习相关开发经验者优先；
工作职责:1.维护及迭代现有图像识别系统，提高检测识别准确率2.对外提供金融AI相应的OCR、人脸识别和语音识别等服务3.针对金融风控提供有效的智能接口，防范欺诈行为任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历2、具备良好的编程能力和代码风格，熟悉Python语言，具备Unix/Linux环境开发经验，有线上服务部署相关经验者优先3、理解深度学习技术，至少精通一种或几种caffe、pytorch、mxnet、tensorflow等深度学习框架4、熟悉常见的深度学习模型，有目标检测、人脸识别、OCR相关项目经验者优先5、熟悉Mysql等关系型数据库的基本使用6、有良好的沟通能力和团队合作精神
职责描述：a.负责深度学习、计算机视觉和模式识别等相关算法的研发和实现；b.参与人体骨骼关键点检测、物体识别、场景分类等项目中的一个或多个。任职要求：a.熟悉常见深度学习、计算机视觉和模式识别知识和算法，有扎实的数学功底；b.熟悉Tensorflow, Caffe2, NCNN, MDL等主流深度学习框架中的一种或多种；c.具有扎实的C++/Python编程能力；d.熟悉手机移动端，图像处理算法的耗时优化流程与方式；e.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献。优先考虑：拥有深度学习模型裁剪、压缩等工作经验。
招聘图像算法工程师1、具有图像处理算法设计经验，具备图像解模糊算法经验者优先2、熟悉matlab等仿真语言，有C++开发等经验者优先3、具有良好的动手能力，有相机装调和测试经验的优先4、具备团队协作精神、独立解决问题能力
【工作职责】1、基于不同场景下的视频图像算法研发；2、对算法进行性能调优；3、配合完成项目落地。【任职要求】1、两年以上图像算法工作经验，熟练使用深度学习框架,具有较强编程能力；2、深入理解CNN\RNN\LSTM\Attention原理，深入理解传统机器学习算法，理解auto-encoder\GAN等生成模型原理；3、了解图像算法领域（目标检测、图像识别、图像分割等）业界通用模型和最新成果。
工作内容：1.	负责现有算法的优化和性能提升2.	负责智能驾驶相关算法的实现和落地3.	负责机器学习和深度学习相关算法的实现和落地职位要求：1.	模式识别、图像处理、应用数学等相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的机器视觉或图像处理方面工作经验。2.	精通OpenCV等视觉开发库。3.	有很强的数学功底和算法实现能力，良好的代码质量与风格。4.	良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力，一定的抗压能力。5.	有ADAS相关算法开发经验者优先。6.	有FPGA算法移植经验者优先7.	有深度学习相关经验者优先。
职责描述：1. 基于深度学习的视觉算法 SDK 封装、开发、优化、平台移植及维护。负责将算法 SDK 转化到实际产品业务中，并确保高精度与高性能、持续优化2. 负责广告业务平台 c++ 底层服务的设计、开发 & 维护（包括：广告投放引擎） 3. 针对应用场景，进行应用层流程设计、用户接口设计4. 负责模块编写、逻辑实现和单元测试，并编写相关技术文档任职要求：1. 大学本科及以上学历，4 年以上开发经验2. 熟练使用 c/c++，有大规模代码的调试与开发经验3. 有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉 Git, CMake 等工具4. 有计算机视觉（检测、跟踪、识别）方向、图像处理应用经验5. 有广告投放引擎、大规模广告检索和排序服务开发经验者优先6. 有跨平台开发（x86/x64/Arm等）和GPU开发经验、代码效率优化经验者优先7. 良好的沟通能力，有良好的团队意识
职责描述：1. 图像及视频处理方面算法研发，跟踪相关领域技术发展趋势，申请专利。2. 产品中图像及视频处理方面的算法实现和应用支持，并针对产品平台的软硬件特点和资源限制进行优化。任职要求：1. 在图像/信号处理方面具有扎实的理论基础，熟悉CMOS/CCD图像传感器成像原理、数字图像处理技术，至少在下述一个领域有三年以上研发经验：a) 图像预处理和后处理，包括：AE/AWB/AF，图像噪声抑制、宽动态处理、色彩还原等相关技术；b) 图像/视频质量主客观评测与增强处理。2. 有扎实的编程功底，精通Matlab/C/C++语言，熟练使用相关开发工具。3. 有良好的英语阅读和书面表达能力，能够对相关领域的技术论文与专利文献进行检索及分析。4. 硕士及以上学历。5. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。6. 满足下列条件者优先考虑：a) 具有芯片设计相关知识或芯片算法设计经验；b) 具有ARM/DSP等嵌入式平台或x86平台上对图像处理算法模块独立进行产品级实现、优化的设计经验。
岗位职责：1、进行图像处理、模式识别算法研究； 2、深入研究机器学习新技术以满足业务需求。任职要求：1、2年以上图像识别相关工作经历或拥有图像识别/机器学习博士学位；2、熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：图像识别、通用物体检测与分类、情感分析、动作识别等；3、精通C/C++编程，熟悉常用算法及优化；4、有移动端实时三维渲染，增强现实，三维图形引擎，Unity3D等经验者优先；5、有在计算机视觉相关会议期刊发表优秀论文者优先；6、具备创新能力，有强烈的工作责任心；7、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
职责描述：1、从算法生成角度解决常见的数据问题任职要求：1、熟练掌握Python、C++语言，熟悉Opencv,对图像清晰度提升算法，hdr算法，颜色域相关算法，信号处理有深刻理解，或者做过相关的项目，熟悉边缘提取，特征点检测等算法。2、熟悉机器学习理论、熟悉理论推导及参数优化的过程。3、具备深度学习GAN网络相关理论，熟练掌握一个以上深度学习开源工具的使用（tensorflow、caffe、Pytorch等），有人脸图像算法生成方面研发经验的优先考虑。4、良好的英文阅读能力，以及论文复现能力。5、良好的英文基础，能够熟练阅读和分析最新深度学习算法模型论文。6、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神以及执行力，工作积极主动。7、有相关项目实践经验者优先。
【职位描述】1、研究能有效改善图像质量的算法；2、研究目标检测、目标跟踪相关算法；3、跟踪国内外最新图像算法发展方向和相应技术；4、移植成熟算法到嵌入式产品中；5、维护图像算法在产品中的应用。【岗位要求】1、图像模式识别、计算机、光电、数学相关专业毕业；2、熟练掌握C、C++语言；3、熟练使用图像分析工具；4、熟练使用英语，CET6级，能顺利快速翻译英文文献；5、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识；6、热衷于图像分析技术，对新图像处理技术有高度的敏感性；7、有红外图像处理相关工作经验者优先；8、有改善图像质量（去噪、对比度调整）工作经验者优先。
职位描述：1、 负责人脸识别、跟踪、检测等算法研究及客户端SDK移植应用；2、 负责语音识别、图像识别算法研究与应用。职位要求：1.本科及以上学历，以计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关领域为研究方向  2.在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究。  3.熟悉常见CNN分类网络, RNN/LSTM, Faster RCNN/SSD等目标检测框架，FCN/UNet/PSPNet等语义分割模型，及常用机器学习算法并有实践经验  4.熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet等任意一种深度学习开源框架  5.熟练掌握C/C++/Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力。熟练掌握Linux下的开发。  6、 有算法优化经验，有专利、EI论文优先；7、 有人脸识别经验优先。
图像算法工程师 工作职责:岗位职责：1.负责产品应用中涉及的图像聚类、分类、特征抽取、检测分割、人脸识别等技术；2.负责手机端图像处理的技术研发。任职资格：任职要求：1. 重点大学研究生及以上学历，经验不限，头脑聪明，积极主动，认真负责；2. 对用机器学习、深度学习有热情，对用大数据解决问题有信仰；3. 熟悉已有深度学习图像处理框架，包括但不限于tensorflow，caffe，mxnet；4. 有良好的开发能力，可以产品落地；5. 有良好的文献阅读能力和算法实现能力。
职位描述：1、从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发；2、结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率；3、持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责；岗位要求：1、计算机/数学相关专业本科或以上学历，3年以上机器学习算法研发经验，至少1年以上图像识别经验；2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法；3、熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式框架；4、至少掌握一种深度学习框架，如TensorFlow、DL4J、Caffe、PyTorch等；优先条件熟悉OCR图像处理技术；具有社交网络大数据黄反经验者优先。
职责描述：根据项目需求和算法工作经验，提出切实可行的解决方案，包括数据类型和要求，算法使用和框架选择；以及负责项目中的模型训练与优化，直至项目落地。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业2.熟悉Python或Matlab等至少一种脚本语言，熟悉C/C++编程，编程能力优秀3.熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等深度学习框架4.熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历5.对深度学习模型优化算法保有极大的兴趣，良好的团队合作精神
职责描述：1、负责完成视觉/工业相机软件模块的设计、开发； 2、负责目标检测/相机畸变矫正/图像分类/定位/测距等算法模块的优化及实现； 3、负责视觉硬件系统集成，测试。 任职要求：1、计算机、自动化、图像处理、 模式识别、 机器视觉等相关专业, 本科及以上学历； 2、熟练掌握C/C++（MFC）编程，熟悉python，熟悉常用图像处理库（Opencv、Halcon等），熟悉linux操作系统； 3、熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中任何一种深度学习框架者优先； 4、具有图像分割、实例分割、目标检测等项目经验者优先； 5、能与团队其他人进行高效、友好沟通、工作积极性、主动性、责任心强；6、有机器人视觉、机器人图像处理开发经验者优先；
工作职责：岗位职责：1. 负责光学字符识别（OCR） 的算法研究与工程实现，针对应用场景持续持续优化算法模型，提升算法精度与效率，支撑线上业务；2. 负责目标检测、图像识别相关算法，包括图像分割、物体检测、图像识别等，把握行业前沿技术发展趋势，跟进国际上算法发展方向与最新技术。任职要求：任职要求：1、宽广的技术视野，具备创造性思维与想象力，具备解决计算机视觉领域难题的实际经验；2、熟练掌握计算机视觉与图像处理基本算法，并在图像识别、细粒度图像分类、通用物体检测与分类、图像处理等相关方向有深入研究：3、熟悉CNN、RNN、LSTM等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；4、熟练掌握C/C++和一门脚本语言编程(如Python、SHELL等），熟悉TensorFlow、PyTorch、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种；5、在计算机视觉国际顶级会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、有相关专利者优先。
职责描述：1.现有产品线相关算法升级维护。2.对特定算法模块进行研究、仿真、开发和测试，并根据测试结果对算法模块进行优化和改进。3.新算法预研、开发、测试、实施。4.根据开发计划和设计分工，制定所负责研发内容的详细设计说明书。5.参与产品功能、性能设计，编制算法模块设计说明书并提出算法模块的测试方法及标准。任职要求：1.计算机、电子、自动化或数学等相关专业。2.硕士学位以上。3.具备较高的英语水平(英语六级)，可以熟练阅读理解外文资料。4.了解并理解当前主流的机器学习算法。5.具备扎实的数学基础，包括高等数学、线性代数、概率论、数值分析等。6.熟练掌握C/C++编程，深刻理解各种常用数据结构和基础算法，可以进行复杂算法的实现，并具备良好的编程习惯。7.有3年以上目标检测、图像识别相关工作经验者优先。
岗位职责1. 医学影像处理算法研究及显示模块等产品开发； 2. 医学图像预处理及后处理，包括去噪、增强、分割、特征提取、配准、拼接； 3. 进行算法软件模块的编码、调试、单元测试、集成测试、维护、性能优化等开发工作； 4. 按照医疗器械的设计规范，编写研发过程的技术文档。岗位要求：1. 本科及以上学历,图像处理、计算机专业、计算机视觉、数学、生物医学工程及相关专业； 2. 至少1年相关工作经验； 3. 丰富的图像图形处理算法研究和开发经历； 4. 能熟练使用MATLAB、Vitual Studio等软件； 5. 做事主动,结果导向，优秀的团队合作和沟通技能者优选。
职责描述：1. 参与ADAS/自动驾驶系统中对象检测跟踪识别模块的设计研发2. 参与视觉SLAM模块的设计研发3. 参与人脸检测定位和识别等相关模块的设计研发4. 完成图像视觉算法优化和产品转化5. 在计算机视觉、机器学习和深度学习领域进行前瞻性探索研究任职要求：1. 计算机电子,模式识别,图像处理、自动化等相关专业研究生以上学历2. 精通图像处理、立体视觉,3D点云处理,V-SLAM,人脸识别,目标检测识别跟踪等优先3. 熟练掌握C/C++,熟悉OpenCV等视觉开发库,具备扎实的算法实现能力,良好的编程基础和编码风格4. 具有挑战自己、追求卓越的个性；对新知识和新领域，具备快速学习的能力；具备团队合作和良好沟通能力
职责描述：1. 参与基础图像处理算法（如去噪、增强）的设计研发2. 参与相机ISP调教优化的工作3. 参与立体相机高精度标定算法优化的工作4. 参与立体视觉图像匹配算法的优化和前瞻性研究任职要求：1. 计算机、自动化、电子等相关专业本科以上学历2. 熟练掌握C/C++,具备扎实的算法实现能力3. 熟悉图像处理、相机ISP调教等相关领域基础知识4. 有stereo vision和图像匹配等相关工作经验者加分5. 具有挑战自己、追求卓越的个性；对新知识和新领域，具备快速学习的能力；具备团队合作和良好沟通能力
职责描述：1.开发汽车高级辅助驾驶系统的计算机视觉算法；2.机器视觉和雷达的数据融合。任职资格：1.有车载摄像头的图像分析和模式识别算法实际经验，精通目标检测、跟踪、识别等常见的处理任务；2.有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计和机器学习技术；3.熟悉物体检测、熟悉LDW、FCW以及跟车提醒等基本算法；4.精通C/C#；熟练掌握Matlab/Simlink使用。
岗位职责：1.  负责基于视觉和图像相关算法的研发；2.  负责基于图像和视觉检测的工业自动化行业的应用。任职要求：1.  计算机视觉，图像处理，机器学习，模式识别等相关专业；2.  具有扎实的数学基础，精通常见的图像处理等相关算法，并在图像识别领域有应用经验；3.  熟练掌握c/c++ /python语言及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及实现能力；4.能出差，抗压能力强
[任职资格]教育程度：硕士及以上，或优秀的本科知    识：1.	图像处理、模式识别等相关专业，在图形图像处理领域有至少三年以上工作经验；2.	熟悉图像处理各种基本算法，能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等基本操作，熟悉图像复原、增强与识别算法，了解分类、聚类等处理算法；3.	精通WINDOWS平台下C/C++开发，熟练掌握VS开发工具，具有MFC开发经验；4.	熟悉Matlab/OpenCV等开发工具及图像处理库；5.	熟悉STL，掌握XML、XPath、Xslt等xml相关技术；6.	具有扎实的计算机基础知识、熟悉面向对象的程序设计；岗位职责：1.	负责X射线无损检测领域工业DR CT系统中图像处理算法的研究与实现；2.	负责图像的自动增强，图像缺陷等特征自动识别；3.	负责算法的工程实现和算法优化研究；4.	配合软件开发工程师完成相关项目的调试工作；补充：1.	有X射线成像类图像处理软件开发经验者优先职责描述：
工作职责:1、基于客户端(PC/Android/IOS)的VR/AR相关应用及底层组件开发;2、基于深度学习的图像识别,标记等模型优化;3、应用相关算法进行性能优化、稳定性提升及内存优化;4、参与产品需求分析，进行模块设计，代码编写，测试等工作，对研发质量负责;5、参与新技术的调研、技术方案的研究;任职资格:工作要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业;2、3年以上客户端开发经验(PC/Android/IOS均可),有较强的源码阅读能力,对图形图像领域有较强兴趣;3、能熟练使用Python,C#,C++,Java其中一个或多个语言进行开发;4、熟悉基本图形学知识如视锥变换,坐标系变换等或有基于深度学习的图形学项目开发经验;5、熟悉常用调试技术和工具;加分项：1、有Unity或其他3D引擎相关开发经验;2、有PC端开发经验或服务端开发经验;3、熟悉OpenGL、OpenCV，并有相关开发经验;4、有深度神经网络开发或调优经验;
【技能要求】 1）精通机器视觉图像处理基本算法2）熟悉Linux下c/c++编程、熟练使用MATLAB3）熟练掌握深度学习目标识别类算法与Caffe/Tensorflow开发，具有两个或以上项目应用经验4）有计算机视觉相关知识，熟练掌握OpenCV。 【工作内容】 1）深度学习目标识别与跟踪算法研发2）神经网络训练与优化
职责描述：算法工程师，负责处理算法的实现、软件层面的优化和加速以及测试和相关文档工作。岗位职责：1.   负责图像处理算法的软件实现；2.   负责算法模块在GPU平台的优化和加速；3.   负责算法模块的测试，文档工作。任职要求：1.   计算机科学/软件工程或等同专业，本科及以上学历. 三年以上软件开发经验；2.   精通并行计算方法和并行算法设计；3.   熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；4.   熟练使用CUDA编程；5.   有过GPU平台下图像处理加速和优化的经验；6.   良好的沟通能力和团队协作能力；7.   有一定数学基础和英文基础，能够读懂文献中描述的算法；8.   有在数码相机、手机摄像头、监控摄像机或医学内镜领域的开发经验优先。
岗位职责:1.负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的应用和实现； 2.负责OCR、图像分类、物体识别等技术的产品实现。 3.负责图像处理和图像识别的技术调研和研发。任职资格:1.有图像处理、机器学习相关的学习和研究经历，具有较好的数学和算法基础2.熟悉C/C++， Python等语言，有Tesseract，OpenCV，Caffe和TensorFlow等开发经验者优先3.有较强的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中 4.有高质量的学术论文或者大规模图像处理经验的可加分
JD:1）黑咔相机图像处理相关算法的研发；任职要求：1)  精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、Torch、Pytorch、Caffe等，能灵活地运用框架解决问题；2) 扎实的工程实现能力，精通C/C++，精通opencv，熟悉Matlab/Python；3）需要有看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度，善于提出解决方案并快速验证;4）本科以上学历，计算机视觉、图像处理、图形学等相关专业优先,拥有扎实的数学和编程功力。
职位诱惑：大平台福利,六险一金,出境游,带薪年假职位描述：职位描述1.     从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发；2.     结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率；3.     持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责；岗位要求1.     计算机/数学相关专业本科或以上学历，3年以上机器学习算法研发经验，至少1年以上图像识别经验；2.     掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法；3.     熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式框架；4.     至少掌握一种深度学习框架，如TensorFlow、DL4J、Caffe、PyTorch等；优先条件1.     熟悉OCR图像处理技术；2.     具有社交网络大数据黄反经验者优先。团队介绍：微博内容安全研发团队，在这里，你将面临每日数亿级内容的产生，并利用各种业内尖端的技术及手段，会同各路技术专家及牛人，全链路挖掘识别各种潜在的有害信息及用户，参与打击各种网络黑产，致力于为微博用户提供安全、绿色的网络使用环境。
1.负责电子束检测设备上缺陷检测算法软件的开发，应用和服务。具体地：应用图像处理的方法检测电子束图像上所呈现的硅片缺陷并生成检测报告；应用图像处理的方法准确地量测芯片结构的关键尺寸。2.负责处理用户在使用中所遇到的缺陷检测和算法问题，包括新型缺陷的分析，新型算法的提出，实现和证实，并将新算法融入下一版本，推广至新老用户。3.负责追踪业界缺陷检测算法发展的方向和趋势，保证算法软件的先进性，和市场适用性。任职要求：1、硕士或博士学历，或具有相关的工作经验的本科学历数学/物理/计算机/电子工程/图像处理 等相关专业2、 很强的数学功底和分析技能；对编程和算法有浓厚的兴趣和热情，至少熟练C/C++/Matlab中一门编程语言，并以此主导完成过至少一个工程项目或研究项目3、掌握图像处理的基础算法和工具库4、具有集成电路设备行业工作经验优先
职责描述：1. 负责金融领域，个人和业务图像特征提取算法的开发和实现2. 负责设计和研发行业领先的图像生物识别和检测技术3. 优化和提升现有算法准确率任职要求：1. 211/985计算机、电子、自动化等相关专业本科以上学历者优先，两年以上相关工作经验者优先；2. 掌握图像处理与模式识别的知识，能够根据应用环境选择和设计相关算法；3. 熟悉C/C++、Python语言，熟练掌握OpenCV库的使用，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验；4. 熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，熟练使用Caffe、TensorFlow、Torch等深度学习框架5. 研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；
职位要求：1、对计算机视觉、机器学习和深度学习感兴趣。2、熟练掌握python语言，熟练使用Theano，Caffe，Torch，TensorFlow等开源深度学习框，并有实际项目优先；3、熟练掌握cnn, rnn, seq2seq, lstm, attenion等深度学习模型和网络4、负责公司计算机视觉、模式识别方面算法的研发，包括车辆识别，车牌识别，车型识别等，5、基于视频的交通违法事件检测。6、根据实际应用对算法问题的解决和性能的提升改进。完成算法设计、实现、测试，应用调试；任职要求：1、1到3年工作经验2、计算机，通信统计学等相关专业。3、有较强的创新能力、能创造性的解决工程中面临的问题。4、有很强的编程能力5、有较强的团队合作意识。6、有计算机视觉、目标检测、目标识别、目标跟踪等视觉相关项目经验者优先考虑。
岗位职责:1.负责图像算法的设计与研发，包括不限于：文本/公式识别（OCR）,图像识别，目标检测，图像分割，视频分析等；2.负责在线教育场景中图像、视频相关的需求发掘，技术研发以及推动上线落地和不断迭代优化；3.跟踪前沿的算法，并将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果任职要求：1.模式识别、计算机视觉或数学类相关专业背景，硕士及以上学历2.有扎实的数学基础，熟悉图像处理、深度学习相关的算法模型，对CNN,RNN，CTC,seq2seq,attention 机制，各种loss function，GAN等有深刻理解；3.熟练掌握至少一种深度学习框架，如：TensorFlow，Caffew,PyTorch等4.有较强的算法分析和实现能力，熟练使用Python，熟悉Linux开发环境5.善于分析问题和解决问题，有良好的团队合作意思，对技术饱有热情，对教育行业感兴趣。
职位描述：完成图像处理算法的相关设计、开发、分析测试工作；编写相关的设计开发文档，参与质量相关活动，确保工作保质保量完成。工作方向：1、 负责基于红外图像的图像处理、检测算法和识别算法的设计、开发、优化与测试；2、 DSP C6000系列平台下算法的代码编写与调试；3、 全系统的联调联试。岗位要求：1、 硕士及以上学历，图像处理或模式识别等相关专业；2、 熟悉数字图像处理的相关算法，如图像检测、图像增强、图像分割、图像定位等；3、 具有较强的逻辑分析能力和创新意识，善于发现问题并能提出解决方案；4、 勤奋踏实，学习能力强，有强烈的责任心、进取心；5、 有图像处理实际项目经验者优先；6、 熟悉DSP C6000系列的优先。
职责描述：岗位职责：1、对公司4K/8K摄像机成像图像处理器所涉及的算法进行研究开发工作。2、根据FPGA电路工程师的需求进行算法变形、分解调整，使之能够顺利进行FPGA的移植。 3、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料。4、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。  岗位要求： 1、本科及以上学历，图像处理、应用数学、计算机、信号与信息处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验； 2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识； 3、熟练掌握C/C++，熟悉VC++/MATLAB/opencv等；熟练使用图像分析工具； 4、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识。
基本要求：两年以上工作经验职责要求：1、负责图像算法在实际业务中落地；2、沟通业务需求，把实际需求转化为算法可解决的问题，搭建、训练及部署模型，供业务方调用；3、根据模型线上运行情况，更新迭代模型，提升模型性能。要求：1、具备至少一项图像相关项目落地经验；2、熟悉图像分类、目标检测、OCR、人脸识别等任务主流算法，包括但不限于Resnet，Faster-rcnn，SSD，Yolo等；3、能够使用多种tricks对算法性能进行优化和提升；4、掌握python或C/C++、具备Linux环境下开发、部署及测试的能力；5、熟练使用tensorflow、pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架；6、具备阅读英文文献，追踪前沿学术动态，复现论文网络的能力；7、有高水平论文或图像内容审核相关项目落地经验者优先。薪资:20k以上，具体面议
职责描述：	1.负责图像处理算法的理论和实验研究； 	2.负责ISP等图像算法Matlab/C Model的开发和设计；	3.负责撰写详细的算法设计文档，支持软件/硬件/应用工程师完成硬件开发和优化；任职要求：	1.硕士研究生以上学历，物理、数学、图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、自动化、电子、微电子等相关专业；	2.扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法；-	具备以下一个或多个领域的开发经验者优先 : -	HDR、SLR等色彩增强算法等；-	色域校准、Demosaic、边缘增强、降噪等ISP相关算法等；-	Demura、SPR、IR Drop等面板图像补偿算法等；-	VESA DSC、H264、MPEG、JPEG等图像压缩算法等；      -	拍照、成像、光学方面的处理经验等。	3.具备良好的编程能力，掌握Matlab、C/C++、Verilog、Python其中一种或多种编程语言等；	4.具备良好的英语读写能力；	5.具备良好的分析解决问题的能力；工作地点：张江，临港（免费提供食宿）工作性质：全职薪资待遇：面议（具备行业竞争力的待遇，可享受临港新片区优先落户及积分政策）
岗位职责：1.	图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档以及RTL实现框架指南编写；2.	算法的浮点、定点化代码开发与验证测试；3.	与IC工程师沟通，将算法转化成RTL设计；4.	操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理；5.	完成图像算法的效果调优，编写调优指南。任职要求：1.	博士学位者优先，欢迎应届毕业生，国内外知名院校毕业者优先；2.	了解图像处理的方法和技巧；3.	了解图像相关基础知识；4.	眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感；5.	熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等；6.	熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等；7.	有深度学习图像处理经验者优先；8.	工作耐心细致。
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括： 1. 成像系统开发； 2. ISP Tuning，图像质量（IQ）评估； 3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入； 4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑； 5. 计算机视觉算法，如图像识别、图像分割，VSLAM算法开发。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先，3年以上相关工作经验； 2. 熟练运用C/C++，Python；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好； 5. 英语读写良好； 6. 相机成像原理，相机选型系统设计，相机标定； 7. 具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等； 8. 双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；9. 了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强，VSLAM。
岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；微信分享
职责描述：岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
职责描述：1．算法的系统应用创新研究；  2．算法详细规格和设计方案制定和实现；3．系统可靠性研究及成果应用；4．竞争对手分析，竞争策略制定；5．系统技术支持及客户难点技术问题处理。任职要求：1．微电子、电子信息、通信、信号与系统、计算机、 自动化等相关专业硕士及以上学历；2．信号处理、模式识别、C语言、模拟与数字电路等专业基础扎实；3．熟练使用相关软硬件开发与仿真工具，如MATLAB、Simulink、LABVIEW等；4．具备C/C++编程和项目经验，熟练应用相关集成开发环境；5．具有图像显示算法、数据压缩算法和触摸算法等相关算法研究与开发经验者优先；6．良好的团队合作精神，乐于接受挑战，思路清晰，逻辑思维能力强，善于钻研思考。
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的代码开发、测试验证，编制测试报告；3. 参与AOI产品现场算法应用调试，分析算法缺陷，解决工艺适应性问题。【任职要求】：1. 物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 本科及以上学历；2.了解常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，熟悉相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件1年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先。微信分享
岗位职责：1、负责参与项目需求分析和模块设计；2、负责开发边缘检测、图像识别、图像分析和三维点云图像处理在内的相关算法；3.后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑；4.计算机视觉算法，如图像识别、图像分割、VSLAM算法开发；5.负责算法性能优化和测试工作；任职要求：1、数学、计算机和电子信息等相关专业本科及以上学历；2、随机过程、微积分良好；3、处理和计算机视觉等相关领域2年以上工作经验，熟练掌握C/C++；4、具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等；5、熟悉双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；6、了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强、VSLAM；7、具有良好的分析问题及解决问题的能力。
职责描述：1.      在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；2.      参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.      参与ISP pipeline的架构设计4.      参与ISP算法C Model的开发和设计任职要求：1.      本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.      扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.      具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.      具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.      具备3A算法设计经验者优先；6.      具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.      性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
职责描述：1. 进行视觉算法库的搭建等2. 在硬件平台进行算法优化任职要求：1. 本科及以上学历2. 熟练使用C++，熟悉OpenCV3. 熟悉MATALB的向量化操作方式4. 掌握常用图像处理算法5. 较强的数学基础及逻辑分析能力6. 有硬件平台的算法优化经验加分
职责描述：1、参与图像处理或计算机视觉等相关项目中的相关算法研究与开发；利用深度学习技术进行视频内容分析的算法研发，包括算法调研、研发改进、数据处理、模型训练、算法框架设计2、具体方向包括但不限于人脸识别、人脸属性识别、目标检测、目标分类、目标属性识别，图像增强, 去噪等；3、结合业务需求，调研与评估算法；研发相应的算法模块或系统，并做开发、优化和落地；进行现有系统优化升级等；4、相关技术文档、项目文档、知识产权文档的编写；5、主管安排的其他相关工作。任职要求：1、对图像处理、计算机视觉和机器学习方向有扎实的理论和实践基础，全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有以下任一项目或者论文经验者优先：a) 人脸检测与识别：包括但不限于，人脸的检测、关键点定位、人脸识别等。有人证合一、美颜、贴纸、人像扣取、滤镜、特效等项目经验者优先；b )物体的检测与识别：包括但不限于，通用的物体检测算法、物体识别算法、跟踪算法等。有手势识别等项目经验者优先；3、熟悉至少一种常见(Caffe、Tensorflow、pyTorch)的深度学习框架；熟悉常用的CNN检测、分类模型；4、熟悉C/C++语言，熟悉opencv、numpy等常用图像处理、矩阵运算库的优先；5、良好的学习能力，沟通和协作能力，能够独立分析并解决问题；6、良好的英文阅读能力和数学能力；
职责描述：1.根据产品需求进行算法调研分析工作,完成相应算法需求分析,流程设计； 2.根据算法设计文档,完成相应算法接口的编码、测试、集成调试工作；3.基于深度学习开发检测、识别、分割、检索等算法；4.根据项目需求,能将机器视觉结合传统方法和深度学习方法，并应用到实际产品；任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业；2.熟悉图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等；3.具备一定的数学功底，能对算法进行建模、分析；4.能熟练运用python或C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收；5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch等).
高级图像算法工程师岗位职责：1、负责机器人视觉的环境感知、识别、导航技术研发。2、负责算法原型验证、测试和项目交付。3、负责相关技术、项目的文档整理和撰写。4、负责调研和整理现有主流厂商和技术的进展岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、自动化相关专业，3年以上工作经验。2、精通常用的图像模式识别算法、熟悉各种光学器件、补光系统等选型。3、有独立开发算法的工作经验和能力， 有至少两个相关产品、项目研发经验。4、精通C/C++, Matlab，OpenCV,等开发语言和工具，有能力快速进行算法原理验证。5、熟悉至少一个机器学习框架，并开发过至少一个相关产品、项目5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。
图像处理算法工程师工作职责：1.	在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2.	参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.	参与ISP pipeline的架构设计4.	参与ISP算法C Model的开发和设计职位要求：1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.	具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.	具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.	具备3A算法设计经验者优先；6.	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.	性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的原型开发、测试验证，编制测试报告；3. 负责AOI产品算法架构、流程设计，指导算法团队完成大型复杂算法的开发；4. 负责解决AOI产品算法工艺适应性问题，持续优化改进，提高算法鲁棒性。【任职要求】：1.  物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 硕士及以上学历；2.熟悉常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，掌握相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件2年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先；博士优先。
工作职责:1. 在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2. 负责图像处理相关模块及核心控制策略的设计、实现以及优化；3. 协助上述算法模块在芯片产品中落地。任职资格:1. 图像、视频相关领域多年算法开发经验（至少熟悉以下算法中的一种：3A/3DNR/HDR）；2. 熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；3. 严谨负责、踏实、敬业，善于沟通，有较强的团队精神；4. 有芯片产品研发经验者优先；5. 热爱挑战，具有良好的协调沟通能力。
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 成像系统选型设计；2. ISP Tuning、图像质量（IQ）评估；3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入；4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑等；5. 计算机视觉算法研发，如图像识别、图像分割、深度提取等；6. ARM/Linux平台图像处理算法布置。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先；2. C/C++/Python 语言算法实现；3. ARM平台算法布置、优化；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好；5. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计，（单目、双目等）相机标定；6. 具备图像处理算法基础，了解计算机视觉相关算法（图像分割、运动估计、深度估计等）。
工作职责：主要负责图像拼接算法的实现要求：1,硕士，或者三年以上工作经验的本科2,掌握图像相拼接算法优先3,精通成像以及图像处理算法及原理4,熟悉C或者C++语言更佳5,好的团队合作精神
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的原型开发、测试验证，编制测试报告；3. 负责AOI产品算法架构、流程设计，指导算法团队完成大型复杂算法的开发；4. 负责解决AOI产品算法工艺适应性问题，持续优化改进，提高算法鲁棒性。【任职要求】：1.  物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 硕士及以上学历；2.熟悉常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，掌握相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件2年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先；博士优先。
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现。 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
职责描述：1. 负责网络摄像机的ISP图像处理算法研究，优化与开发。负责图像质量调优；2. 计算机，电子及相关专业本科以上学历；3. 具有camera开发经验，了解主流IPC／多媒体开发平台。(精通海思、安霸等平台优先)；4.熟练掌握C\C++，具备扎实的编程基础；5.具有扎实的图像处理知识，熟悉ISP图像算法的流程，精通各种图像处理算法（如AE/AWB/AF等），精通图像调优；6. 熟悉Linux驱动开发和socket网络编程者优先；7. 工作执行力强，沟通能力好，富有激情。
岗位职责：1.	运用深度学习工具和平台，解决各种视觉检测分类识别问题2.	3D图像的标定和预处理，典型应用开发。物体三维图像的扫描与建模。3.	视觉SLAM算法的研究和开发4.	算法的主客观评估，算法验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持任职要求：1.	计算机 / 电子 / 光学 硕士及以上学历，2年及以上相关项目开发经验2.	图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握3.	计算机视觉或机器学习相关经验4.	熟练掌握C++ / Matlab / Python编程，3年以上编程经验5.	良好的沟通能力及团队协作精神
岗位职责：1.	开发基于图像传感器数据的图像和视频处理算法，例如修正sensor各类缺陷和ISP处理中的各个模块2.	安防监控，汽车和工业应用中的智能分析，物体识别与跟踪算法的研究与开发3.	算法的小型化和低功耗优化4.	算法的主客观评估，算法验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持任职要求：1.	本科及以上学历，硕士可以应届生，本科需要1-3年经验；2.	图像/视频处理理论熟系，基本算法熟练掌握3.	计算机视觉及机器学习相关经验4.	熟练掌握C++ / Matlab / Python编程5.	良好的沟通能力及团队协作精神
岗位职责：负责成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 相机选型；2. ISP Tuning；3. 图像质量（IQ）评估；4. 相机标定算法研发；5. 图想处理相关算法开发；6. 计算机视觉算法研发，如深度提取，物体识别等。任职要求：1. 985/211本科及以上学历；2. C/C++/Python 编程能力良好，熟悉Linux/ARM优先；3. 算法基础良好（矩阵、随机过程、微积分、机器学习等)；4. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计；5. 掌握ISP/3A基础，有ISP tuning经验；6. 具备图像处理算法，具备滤波、标定经验；了解计算机视觉相关算法（如图像分割、运动估计、深度估计等）。
职位描述：1.预研/跟踪业界领先的图像，视频处理，计算机视觉相关算法。2.改进/评价公司现有视频图像处理算法。3.跟数字设计工程师一起完成图像处理相关IP的开发和验证。任职资格：1、院校：国内普通高等院校或教育部承认的海外高等院校2、学历：硕士研究生及以上3、专业：电子、通信、计算机相关专业4、技能要求：4.1.熟悉图像、视频处理，计算机视觉相关算法。具有相关项目经验者优先。4.2.掌握C/C++,Matlab,python语言。熟悉TensorFlow,Pytorch等深度学习框架者优先。4.3.具有较强的学习能力、主动工作、沟通能力和良好的团队合作精神。5、素质要求：具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神6、外语水平：CET-67、工作经验要求：有6年及以上的相关工作经验
岗位描述：1、根据产品需求，完成相应算法需求分析，流程设计；2、根据算法设计文档，完成相应算法接口的编码、测试工作；3、完成算法在产品上的集成调试；4、进行算法调研分析工作；岗位职责：1、计算机、机电一体化、数学、物料、光电工程等相关专业，本科及本科以上学历，3年以上工作经历2、熟悉机器视觉的基本概念、了解图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等3、能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收4、具备一定的数学功底，数学常用的开发环境（例如VS，Opencv），能对算法进行建模、分析5、具有一定的图像识别相关硬件基础知识，包括光源、照明系统、成像系统、探测器等6、具有良好的研究和学习能力，能完成图像处理算法方面的技术调用，撰写总结报告
岗位描述：1、负责图像算法的设计和研发，包括但不限于：图像分类，OCR等方向；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。岗位要求：1、至少3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究：图像分类，OCR，深度学习等；2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
岗位职责：1、负责视觉项目的算法具体开发、优化和实施。2、负责撰写视觉项目的技术可行性分析、设计和撰写项目技术方案。3、负责视觉项目打光测试和硬件选型。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，统招本科及以上学历；2、2年以上实际视觉项目算法开发经验；3、至少熟练掌握OpenCV、Halcon、VisionPro、LabVIEW中的一种；4、熟悉视觉硬件选型者优先，如主流工业相机、镜头、光源等机器视觉相关设备；5、具有良好的沟通能力，文档撰写能力和分析能力；6. 工作严谨认真，有创新精神，有较强的事业心、责任心和团队精神，愿意在企业长期发展。
算法工程师：1：硕士及以上学历,自动化、计算机相关专业2:有两年以上图像算法开发经验3:熟练使用OPENCV等图像识别工具4:有良好的算法及仿真能力5:有汽车行业开发经验者优先岗位职责：1、负责相关的物体检测（车道线，车位线，障碍物）、分类、跟踪、识别等前沿技术的研发和实现； 2、配合应用工程师进行软件代码移植，调试和测试； 3、数据的采集、分类、标注； 4、算法模型的评估和实现；5、编写并整理相关开发设计文档。 、
1、设计和开发用于分析2D医学图像数据的先进的计算机视觉和深度学习算法。核心算法包括检测、识别等；2、在GPU，CPU或者基于云的平台是视线核心分析算法。任职要求：1、具备CS/ECE/统计或相关领域硕士学历；2、具有计算机视觉和机器学习专业知识，对神经网络和基础数学有一定的理解，需要有图像识别、处理的经验；3、使用Caffe或类似平台设计深卷积神经网络的经验（TensorFlow、Theano，MxNet等）；4、一定程度掌握C/C++和Marlab编程知识；5、能够快速学习新的技能和知识。——本职位隶属于上海鹏冠生物医药科技有限公司
工作职责:1、负责ISP的算法开发和维护；2、负责3A(AE/AWB/AF)算法的开发和维护，分析解决3A相关问题，能对算法提出创新性的改进方案；3、负责搭建图像质量的调试平台，以验证图像算法的性能和外设接口的功能；4、负责ISP的图像质量与性能调优5、相关技术成果及资料的查阅、整理及归纳；6、完成领导布置的其他工作。 任职资格:1、学历要求Education Background 硕士及以上 2、工作经验要求Working Experience 硕士3年以上工作经验 3、专业技能Professional Skills 熟悉sensor感光原理、显示技术、颜色体系和色彩原理；熟悉摄像机信号采集处理流程，熟悉图像信号处理算法如3A控制、色彩校正、锐化降噪、宽动态等技术的研究和实现；具有图像质量测评和tuning经验；熟悉matlab/C编程; 熟练掌控图像调优工具，至少熟悉一款ISP平台调优操作”
职责描述：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、具备机器视觉系统开发经验，有较强的工程项目实施能力、热爱技术研发者优先考虑；4、可适应短期出差。任职要求：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。
岗位职责:立体视觉，运动物品识别以及跟踪相关算法实现；图像质量及验证工具的开发，相关技术文档的编写。任职要求:重点高校计算机或相关专业本科以上学历，三年以上相关工作经验精通C/C++编程，具有扎实的产品化软件研发经验，熟练开发/调试/测试具备深厚的计算机体系结构研究背景，熟悉各种基本的数据结构和算法;具备CNN等深度学习算法背景知识或研发经验者优先要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力
职位描述：负责新产品开发中设计到图像、定位及调度算法的问题任职要求：1、计算机或自动化相关专业背景，国内911/985院校毕业；2、有嵌入式平台算法优化或移动设备端opencl编程经验者优先；3、熟练使用matlab以及C/C++，有过三维重建，slam或目标跟踪/检测相关项目经验者优先；4、基本掌握神经网络、模糊算法理论知识；5、工作踏实，有责任心，良好的承压能力
职位描述：1、负责图像处理算法的开发和优化；2、参与Image Signal processor算法C Model的开发和设计；3、参与手机，IOT芯片图像处理系统架构设计；岗位要求：1、硕士学位及以上，图像处理、色彩科学、光电技术、光学工程、计算机、电子工程等相关专业；2、扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；	具备如下的经验者优先：	ISP Pipeline相关算法设计经验，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；	HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法等；	AWB、AE和AF的算法设计经验；	DSP/Neon算法优化经验；	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；	具备较好的英语读写能力，能快速查阅国际论文、专利等文献；	具备优秀的分析解决问题的能力，具备较好的自我学习，驱动和管理能力
职责描述1.研发&优化工业(AGV物流行业)图像算法，包括但不限于目标识别、分类、定位、检测、跟踪等相关算法的研发；2.跟踪机器视觉领域的前沿算法，并尝试在工作中使用先进算法，不断创新，提升产品竞争力；3.参与公司视觉软件系统的研发任职要求1.2年以上视觉产品项目的实际研发经验，并有成功落地的产品或项目2.本科及以上学历，计算机，电子、数学、物理相关专业3.熟悉主流Linux系统的开发，具备一定的debug能力4.熟练掌握c/c++，并掌握Python、Matlab其中一种或两种语言5.熟练使用OpenCV,并具备一定的源码阅读、修改能力6.对数据结构和算法设计具备一定的了解，能够从时间或空间复杂度方面优化现有算法7.熟练掌握基本的图像处理方法，如图像增强、图像预处理、识别、分类、定位、配准、融合、Blob分析等8.能将先进论文快速转化为算法代码，并应用到产品中9.对主要的深度学习框架和模型有了解。框架如，Tensorflow、 Pytorch、Caffe等；模型如分类，目标检测，目标跟踪等相关模型。
职位描述：1、基于深度学习的目标检测、识别、视频分析相关算法的研究、实现和完善。2、业内和学术界先进技术的跟踪和实现。岗位要求：1、图像处理、模式识别、机器学习相关专业本科以上； 2、精通C/C++编程，具有较强的开发能力，熟悉Python等开发工具；3、熟练掌握图像处理、机器学习等相关知识，了解深度学习；4、精通OpenCV开发；5、了解深度学习库，如：Caffe、Tensorflow、Matconvnet、CNTK等
工作内容：1、采用深度学习方法的缺陷检测算法实施和改进；2、对图像进行增强和变换，掌握图像的基本理论职位要求：1、掌握CV方向的深度学习算法；2、有模型调优经验优先；3、对机器学习算法有较好的数理基础；
岗位职责：1.负责实现计算机图形学的相关算法；2.负责图形学算法与Unreal Engine、基于GPU并行计算的工程实现；3.阅读国内外技术文献，调研新技术方案；4.专业技术文档和专利的撰写。岗位要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历；2.熟练掌握C++，良好的编程及数学基础；3.熟练使用OpenGL、Shader、CUDA等，熟悉计算机图形和计算机视觉相关技术；4.有Unreal Engine工程经验、计算机图形学研究经历者优先；5.有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析能力与解决能力。
职责描述：1、图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究。2、深度学习项目深入研究，各种检测、特征定位、跟踪、识别、分类等相关算法研究。3、图形与三维重建；AR\SLAM算法研究。4、计算机视觉相关算法研究项目任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；3. 熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；7. 熟练的英文文献资料阅读能力；   8、工作认真负责，学习能力较强。
工作职责：1. 利用各种图像相关技术处理企业协作产品中的视频数据，结构化相关信息，构建用户画像和知识图谱，提供AI辅助能力。2. 基于用户数据和算法能力，构建企业协作场景中的AI创作、交互能力；3. 实现对应算法落地的线上服务，处理日常运维和线上问题；4. 探索相关算法和技术在企业协作领域的应用，申请专利和发表论文。任职要求：1. 硕士以上学历，计算机相关专业，领域相关优秀学校优先2. 基础数据结构和算法能力扎实，代码能力扎实3. 熟悉图像处理、机器学习、深度学习的的基础知识和常用框架4. 有过图像分析相关项目，比如OCR、人脸识别等方面的经验，熟悉常见算法，了解行业常用工具5. 熟悉至少1门服务端语言并了解代码的最佳实践，Python和Golang优先6. 优先：熟悉机器学习训练和推理的工程架构，包括部署和运维7. 有良好的产品概念，能够自驱找到解决产品问题的方案并工程化
职责描述：1.负责医学影像数据处理相关产品算法研发工作；2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件、生物医学工程等相关专业；2.良好的团队合作能力和英文文献检索、阅读能力；3.熟悉医学影像相关理论或者具有计算机图形图像算法开发相关经验；4.精通C++,C#一种或多种编程语言，熟悉.Net技术体系架构。5.有VTK开发经验者优先。
职位描述：负责公司智能产品的研发，核心技术为：目标检测，物体识别，视频行为分析，人物跟踪等。职位要求：1. 计算机或者电子类相关专业，硕士或者博士学历。2. 了解机器学习算法，熟悉CNN， RCNN 等网络的应用，以及优化技术。3. 熟悉以下深度学习的框架应用中的任意一种：Caffe, Pytorch, TensorFlow。4. 很强的写代码能力，python 或者 C5. 熟悉图像识别算法，以及GPU计算相关经验的优先考虑。公司介绍：我们是做人工智能产品的技术型公司，为零售行业提供解决方案，已经在市场上取得领先地位，并得到了资本市场的认可。我们在图像商品识别的深度学习领域有世界前沿性的研究成果，在目标检测方面有独创的核心技术，为腾讯云，京东，小红书，搜狗，百联集团等**企业提供技术服务。创始团队来自百度硅谷深度学习研究院，核心技术团队来自国内外知名学府：清华，上海交大，加州伯克利，卡耐基梅隆，佐治亚理工，并曾在Google, Yahoo!, 百度等互联网公司担任核心技术岗位
职责描述：1. 图像算法软件概要设计、详细设计等开发文档撰写；2. 负责环视、周视相机的标定算法研发和落地；3. 负责AVM、视觉测距相关算法研发和落地；4. 故障诊断、安全监控等应用功能集成和开发。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，一年以上工作经验；2. 图像处理算法基础扎实，熟悉多视角立体几何，熟悉相机标定和视觉测距原理；3. 熟悉CUDA或OpenGL，熟练使用OpenCV；4. 熟悉c/c++以及Python，熟悉常用的算法与数据结构；5. 在全景图像拼接、相机在线标定、自动泊车等任一方面从事过较为深入的研究；6. 较强的算法分析和实现能力，良好的沟通能力，责任心强，善于解决实际问题；7. 熟悉Linux/QNX系统编程，具有autosar开发经验更佳。
职责描述：1，负责研发特效图像算法研发工作2，负责美颜，美妆，滤镜，画质算法，超分，图像生产等方向的算法研发3，负责相关算法的效果和性能优化任职要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、具备数字图像处理的基础理论和常用算法知识，良好的数学功底，熟悉常见的传统图像处理知识和算法；3、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV4、熟悉C/C++，熟悉IOS或者android工程开发，有GPUImage，Mediacodec，NDK，ffmpeg，OpenCV开发经验者优先，有音频处理经验者优先；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；
工作职责：1、手机端的视频图像特效算法研发和性能调优；2、为手机端视频特效创意玩法提供图像算法上的支持。任职要求：1、熟悉常见的传统图像处理知识和算法，有一定数学功底；2、精通C/C++；3、熟悉iOS或者Android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；4、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV。
工作职责：1、负责图形图像等相关算法开发和优化；2、负责图像理解/三维重建/图形图像生成相关核心系统的开发和优化；3、负责推进计算机视觉/计算机图形学/机器学习技术应用到业务场景中，以及相关应用的功能支持和优化。任职要求：1、计算机视觉，计算机图形学，模式识别，机器学习，图像处理等相关专业硕士或博士；2、图形图像相关工作经验，包括但不限于：目标检测，识别与跟踪，分割，三维重建，图形生成，图像处理，图像生成（GAN）等；3、具备一个或者多个技术背景，包含并不限于：机器/深度学习，计算机视觉，计算机图形，计算摄影，以及图像和信号处理；4、有深度学习相关科研经历和相关算法的实际产品化经验；5、熟悉C/C++和Python，有很强的代码实现能力；6、熟悉Tensorflow，Pytorch，Mxnet，Caffe等至少一种深度学习框架；7、英文文献读写能力，具有深度学习，计算机视觉，视频分析，三维重建和计算机图形学等方面的研究经验，在顶级会议或期刊上发表过论文者优先；8、具备深度学习优化及计算平台加速经验优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1. 开发工业视觉检测产品：通过公司自己开发的人工智能技术、数字图像处理、机器视觉等核心技术软件，实现对工业产品的瑕疵检测、质量检测等功能；2. 开发和搭建整套基于深度学习的工业视觉检测系统，包括但不限于分割、分类、目标检测等；3. 基于上述系统，针对特定工业需求场景、针对生产线的实际要求，实现对检测算法的跟踪、调优，跟其他产品和算法团队配合，实现对整套产品系统的优化与完善。任职要求：1. 计算机、自动化、数学等相关硕士及以上学历，编程功底扎实，精通主流深度学习框架如pytorch、Tensorflow等，有2年以上Python或C++语言程序设计的实际工作经验；2. 熟悉并能实现常用的图像处理、模式识别及机器学习算法，熟悉OpenCV等计算机视觉开发库；3. 有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力，严谨认真的工作态度；4. 独立完成过其他深度学习项目的完整流程，包括主流网络模型的选取、样本标注、参数调优训练、评价测试等环节，都有经验的优先。
工作职责：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地；2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升；3、优化模型和算法在移动端的计算性能；4、探索和实现最新的移动端优化技术；任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；3、有 Android/iOS 开发经验优先；4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
职责描述：1、负责公司手术机器人的算法方面开发工作，主要包括图像处理、医学影像识别、人工智能医学诊断等算法；2、参与医学人工智能、手术机器人等国家重点项目的研发；3、参与机器人视觉、机器人路径规划等算法开发。任职要求：1、具有2年以上工作经验，计算机、电子信息、生物医学工程等相关专业，至少硕士及以上学历；2、熟练使用C++，熟悉OpenCV，精通优化算法；熟悉图像处理与计算机图形学；3、有软件项目开发经验，熟悉软件开发环境，有良好的编程习惯和规范；4、有医学影像处理，熟悉机器学习者优先；5、具有良好的中英文文献阅读能力，文献查找搜索能力。
工作职责：1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现； 2、负责超分辨率、背景虚化、人脸识别、OCR等技术的产品化落地； 3、负责图像处理的技术研发。任职要求：1、研究生及以上，模式识别、计算机等相关专业； 2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰； 3、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历； 4、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中； 5、有图像领域学术论文的优先； 6、有大规模图像处理经验的优先。
职责描述：1. 负责数字图形相关的处理工作，如滤波、模板匹配、特征提取等；2.负责3D图像滤波、渲染等算法的研究与开发工作；3.参与图像处理或计算机视觉等相关项目中的算法研究与开发工作；4. 研究与开发图像增强、降噪、质量分析、图像分割与抠图等算法。任职要求：1.计算机、光学、光学工程、数字图像处理等相关专业、本科及以上学历，211/985高校研究生优先；2.熟悉Matlab/C/C++等计算机开发语言；3.熟悉Opencv、OpenGl、Halcon等视觉处理库；4.熟悉结构光、立体视觉算法或有相关项目经历者优先考虑；5.良好的团队合作意识，良好的抗压能力；6.具有良好的自我挖掘能力。
任职资格：1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历； 2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑； 3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 ；4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 6、精通C++，有团队合作精神者优先。岗位职责：1、负责图像智能识别算法研究与实现； 2、算法验证、优化与测试； 3、负责公司图像识别产品的开发；
职责描述：1、进行图像算法研究以及在机器人领域的应用；2、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策、人机交互等技术的研究和应用；3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。任职要求：3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。任职要求:1、计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；2、有3年以上图像处理项目和开发经验；3、熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉掌握机器学习、模式识别、自然语言处理、语音识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；5、具有较强的逻辑思维能力; 热爱算法,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；6、有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先。7、具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先。8、熟悉matlab、opencv、caffe、tensorflow等, 有相关项目工作经验者优先考虑；9、正直和诚信、具有团队合作精神、富有责任心、积极上进、头脑灵活、勇于创新；10、能积极主动的完成职责内的工作。有强烈的团体参与感与责任感，能积极主动参与新方向探讨与建设，能与团队公司一起成长。
岗位职责：1、参与核心图像算法研发，将算法实现在主流平台上（包括移动和PC端的CPU、GPU等）；2、评估图像算法的实际性能，设计性能优化方案并实施。3、总结优化报告和性能评估，对系统做进一步改进与完善。任职要求：1、全日制硕士以上学历，计算机/电子/软件及相关专业两年以上工作经验；2、具备良好的计算机系统结构知识，包括数据结构、算法、操作系统原理；3、精通C/C++编程，熟悉汇编语言；4、熟练掌握以下技术中的一种或几种：NEON\OpenCL\CUDA\DSP\多线程编程；5、熟悉图像处理、计算机视觉等相关领域知识优先；6、有较好的英文读写能力；7、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识。
工作经验：1-3年最低学历：硕士招聘人数：2~3人 职位类别：算法工程师职位描述岗位职责：1. 移动平台适用的图像处理、分析、识别算法设计、实现和优化；2. 图像视觉产品的标定、测试、数据分析 任职要求：1. 熟悉C、C++语言开发；熟练掌握MATLAB或OpenCV算法仿真工具。2. 具有ISP基本知识3. 具备多视图几何相关知识4. 有手机双摄产品经验者优先
算法工程师（路径规划)职责描述：岗位职责：1.熟悉产品的业务逻辑2.开发不同场景下机器人调度逻辑，路径规划。4.对接系统中的任务模块、机器人、及各种可能出现的交互设备3.根据客户需求编写软件开发的相关文档任职要求：1.熟练C/C++语言，2年以上开发经验，对面向对象思想有较深的理解2.熟悉路径规划算法、集群调度逻辑、熟悉多线程等3.有一定的独立解决问题能力和学习能力4.熟悉linux，unix等操作系统优先任职要求：
工作职责：1、负责数据中心安防、异常情况/设备故障识别等AI算法技术研发工作2、主要场景包括但不限于人脸识别、行为轨迹分析、危险动作及特定行为（如拍照）识别告警，设备异常（起火、变形识别告警等，负责算法模型的训练和调优3、分析算法的瓶颈（如光照、图片分辨率低对算法的影响），并提出解决方案；技能要求1、全日制本科及以上学历，计算机，数学，自动控制，控制理论及相关专业2、有扎实的数学基础，熟悉泛函分析，数理统计，凸优化等理论内容3、精通C/C++、Python等至少一门开发语言，熟悉OpenCV等开源软件4、七年以上工作经验，其中三年至五年及以上的数据建模及图像/视频AI算法开发经验5、精通图像处理、检测分割、追踪等前沿技术，尤其在行人检测、多目标追踪、视频分析方向有很好的积累和创新能力；6、精通神经网络理论，熟练使用Caffe\TensorFlow\Keras\PyTorch其中至少一种神经网络框架进行建模和训练；熟悉CNN\RNN\LSTM\Reinforced Learning原理7、熟悉常用特征工程、机器学习、统计分析算法原理，并熟练使用相关工具包开发算法，包括但不限于Numpy、Pandas、sk-learn、xgboost、lightGBM等；熟悉PID控制及小波分析、谱分析、时频信号分析等信号分析算法者优先8、良好的团队合作精神，较强的沟通能力、抗压能力。优先条件：1. 在CVPR/ICCV/ECCV/AAAI/IJCA/NIPS/PAMI等人工智能会议或者期刊上发表过一作论文2. 在Kaggle/COCO等全球知名竞赛排名靠前3. 开源代码在GitHub上，并有较大影响
职责描述：1.	对 ISP pipeline及相关处理模块的算法有深入了解，如3A, WDR, Tone Mapping, Noise Reduction等2.	熟悉图像处理算法或光学成像相关技术，如双目视觉，图像拼接，图像融合等3.	ISP/图形算法预研和选型，提出和实现的算法4.	与软件/ 硬件团队成员合作完成产品设计/验证/更新。5.	有图像处理、模式识别、机器视觉、GPU 图像应用等相关开发经验的优先；6.	有高效嵌入式硬件实现的算法分析，修改和优化经验者优先；任职要求：1.	全日制硕士及以上学历，电子工程，计算机科学及相关专业；2.	ISP/图形算法相关的工作/项目经验优先3.	有良好的数学基础，图像处理算法/光学成像/信号处理背景，擅长统计分析；4.	良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力5.	优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6.	熟悉linux系统，有C / C ++编程经验




职责描述：1，根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作。2，根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发，分析和测试工作；3，根据项目要求，编写程序设计文档和软件产品使用说明书文档。4，根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5，与开发人员及客户沟通配合，制定并执行项目开发计划，保证项目进度。任职要求：1，精通C ++应用程序开发，图像处理，模式识别，计算机或电子相关专业研究生4年以上工作经验，304年算法工作经验；2，有层次的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论，人工智能理论，目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；3，更好的C ++开发功底，对OpenCV，python有一定的了解，熟悉深度学习框架者优先考虑；4，具有理论的数学建模和逻辑分析能力，善于应用理论模型解决图像处理中的问题；5，必须具有落地经验；6，精通pytorch tensorflow、更快的RCNN，SSD，Mask RCNN；7，移动端基础框架coreML，tensorflowLite，懂一些基本优化原理，包括剪枝，量化，压缩等原理者优先考虑8，良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
岗位职责：1、负责三维扫描重建系统相关机器视觉算法的研究与实现，研发基于结构光、双目立体视觉的3D成像或扫描算法。任职要求：1、精通C++语言编程，有前面三维建模或点云处理背景；2、精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，结构光图像编解码等；3、熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云滤波，采样，融合等；4、具有并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；5、项目经验：三年以上三维重建或点云处理软件产品开发经验者优先；6、行业背景：摄影测量/计算机视觉/GIS/图像图形；7、教育背景：本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业。
1.负责视觉检测项目的算法设计2.具备机器视觉行业经验优先3.熟悉基本的图像算法，halcon，openCv等优先
职责描述：1、负责图像领域方面算法应用，例如OCR、场景检测、场景识别、物品分类等;2、关注行业技术发展动态，前沿技术调研、应用创新;3、负责深度学习模型的裁剪、量化、压缩等调优工作;4、对目标负责，带领团队共同成长。任职要求：1、全日制统招研究生及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先考虑；2、至少3到5年算法相关工作经验；3、熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等至少一种深度学习框架；4、具备扎实的数学和算法基础，以及良好的编程习惯；5、对CV领域的前沿算法和模型有较为完整和系统的认识；6、具备较好的业务理解能力，能快速根据业务特性，进行目标拆解和细化，并推动落地实现；7、熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历者优先；8、对非受控场景检测和识别有经验者优先。
职责描述：1. 负责DR、CT图像的重构和分割的算法研究与技术产品开发；2. 负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现；3. 负责算法模块的验证；4. 负责项目预研攻关；任职要求：1、要求1年以上工作经验，数学、生物医学工程、计算机、医学影像等相关专业硕士及以上学历，有同行工作经验优先考虑；2、熟悉DR、CT、C-ARM图像增强、调优算法；3、熟练掌握常用辐射成像数据校正、重建算法；4、掌握算法性能评价的实验设计和数据处理方法；优先考虑：1、熟练掌握常用CPU、GPU加速方法；2、熟悉DR、CT、C-ARM硬件和控制；3、精通CBCT重构算法；
任职资格：1.熟悉C++/C#语言一种，熟练使用VS编程，熟悉界面图形绘制，图像显示相关。2.了解计算几何相关知识。3.了解图形、图像基础知识。4.了解DXF,GERBER,TGZ图形数据格式，有大型图形解析、分割、排序、交互开发相关经验优先。5.对OPENCV，HALCON，VISONPRO有一定了解，使用过其中一种开发库。6.有传统数字图像处理算法开发经验，一位图算法，超大分辨率图像算法。岗位职责1.负责自动化生产及检测设备基础技术开发及研究。2.负责dxf,gerber,excellon,jenesis2000等资料解析优化。3.负责多轴平台系统校正补偿算法开发。4.负责大量位置数据结合平台运动轨迹优化算法开发。5.负责大量数据精确绘图、编辑、刷新算法开发及优化。6.负责设备基础机器视觉需求开发及优化。7.图像算法开发应用，整合。微信分享
岗位职责：1、红外图像相关算法研发，包括目标分类检测、多目标跟踪等核心算法研发;2、针对红外图像的深度学习相关模型设计及优化;3、计算机视觉数字图像处理图形学关键算法研发，对相关算法进行调优提高性能;4、负责研究前沿的图像相关算法，应用于公司的各类产品中;任职要求：1、电子或计算机等相关专业毕业，全日制硕士及以上学历；2、熟练掌握计算机视觉及深度学习相关的理论知识和实践技能;3、有扎实的数学和编程能力，熟练使用Python或C/C++语言;4、完整跟过深度学习算法相关项目，熟悉Caffe、Tensorflow等深度学习框架的一种;5、热衷于图像分析、目标检测、目标跟踪等技术，最好有论文相关经验;6、英语熟练，能跟踪国内外最新研究成果；
职责描述：1. 参与ADAS/自动驾驶系统中对象检测跟踪识别模块的设计研发2. 参与视觉SLAM模块的设计研发3. 参与人脸检测定位和识别等相关模块的设计研发4. 完成图像视觉算法优化和产品转化5. 在计算机视觉、机器学习和深度学习领域进行前瞻性探索研究任职要求：1. 计算机电子,模式识别,图像处理、自动化等相关专业研究生以上学历2. 精通图像处理、立体视觉,3D点云处理,V-SLAM,人脸识别,目标检测识别跟踪等优先3. 熟练掌握C/C++,熟悉OpenCV等视觉开发库,具备扎实的算法实现能力,良好的编程基础和编码风格4. 具有挑战自己、追求卓越的个性；对新知识和新领域，具备快速学习的能力；具备团队合作和良好沟通能力
职责描述：1、 机器视觉相关技术研发，能够通过相机，镜头，光源，图像采集卡，图像处理计算机选型构成完整机器视觉系统，实现图像采集，传输与存储；2、研发相机内外参数标定，视觉和机器人坐标系校准标定；3、 研发视觉引导（eye in hand 和eye to hand)、分类、识别算法；4、 通过算法实现图像分割、增强、拼接、压缩等操作；5、 在机器人平台上实现人脸识别算法、车牌识别算法、危险动作识别。 任职要求：1、 有机器视觉系统构建和算法研究3年以上工作经验；2、 能够独立构建机器视觉硬件系统，熟悉相机镜头光源选型应用；3、 精通人脸识别算法或车牌识别算法（有一个即可优先录取）；4、 与团队协同工作能力强，沟通能力强；5、 熟悉视觉引导、视觉导航技术；
任职要求：•	计算机科学和电子工程专业优先。•	熟悉Python or C/C++。•	熟悉PyTorch 或 Tensorflow等深度学习框架。•	了解目标检测，追踪或识别，并有实际应用程序的经验。•	有模型调优和性能分析经验者优先。•	有构建实时应用程序经验者优先。
岗位职责：1、负责视频图像算法的研究与实现；2、视频图像内容识别与分析；3、负责一定的测试和文档；4、视频图像存储、视频监控等相关的研发。任职要求：1、硕士及以上学历，本硕都要求985/211，计算机、机器视觉、人工智能等相关专业，2年以上图形图像算法开发领域经验；2、扎实的数学基础，较强的学历能力，理解能力，问题分析解决能力；3、较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++/Python 编程，熟悉 Shell/Matlab 编程；4、丰富的图像处理领域项目经验优先。如物体检测，图像分类，图像理解，图像搜索，模式识别；5、具有学习精神，能够克服困难，独立完成算法设计和开发福利：1、基本福利：六险一金、每月餐补、交通补贴、通讯补贴2、假期福利：带薪年假、高温假（5天）、新年补充假期3、工会福利：年度免费体检、节日礼金、生日礼金、结婚礼金、生育礼金、六一福利、旅游经费、团建基金4、住房福利：公司为应届生提供一年过渡性住房或一年租房补贴5、养成计划：新员工入职培训、职业培训、领导力提升培训6、师带徒：核心骨干助力成长，为你定制一对一培养方案7、学习娱乐：篮球、爬山、游泳、图书角、剧本杀、密室逃脱、击剑、创新论坛、健身运动、桌游电竞......
工作职责：1. 负责OCR领域最新算法的研究、实验和工程化落地2. 负责教育领域图像相关解决方案的研发3. 带领团队负责有道智云图像相关项目的对接、研发和交付任职要求：1. 编程能力强。精通c++，熟悉python。有良好的代码习惯，有在线服务或离线工程化的经验。2. 对深度学习模型有经验，能熟练使用pytorch等工具。3. 具备较强的分析解决问题的能力。3. 有很强的责任心和主动性，有较强的沟通表达能力，有较强的领导力。4. 硕士以上学历或同等经历，2年以上工作经验。
岗位职责：1、负责图像处理与计算机视觉算法研发，按项目需要完成算法的实现及优化；2、负责医学图像算法分析的研究及实现；3、跟踪国内外最新图像处理算法发展方向和相应技术。任职要求：1、大学本科及以上学历，有一年以上图像处理、算法开发经验（男女不限）；2、对图像处理基本原理、概念及算法有很深的理解；3、熟练使用c＋＋、opencv，熟悉matlab（或python）。4、能熟练阅读相关领域英文文献；5、以熟悉计算机图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验者优先。
岗位职责：1、 负责rip软件中的图像半色调（二值化）精细算法、色彩校正算法、国际图像色彩管理标准研究与应用；2、负责开发rip软件业务流程，将rip软件产品化；3、在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1、本科及以上学历，软件、数学、计算机、信号处理、电子信息、印刷等相关专业；2、数学基础扎实，熟练掌握C++/C#/C等编程语言的其中一种；3、有matlab开发经验和一年以上图像算法（如半色调算法、opencv等）开发经验优先；4、严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、英文熟练，有良好的英语阅读能力；6、接受优秀应届生。
工作职责:工作职责:1. 负责图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线；任职资格:1. 硕士及以上学历，两年及以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；3. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；4. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；5. 具有图像拼接、对齐、测距等相关项目经验优先；6. 了解图像处理在车辆行业或机器人行业的应用；
职位描述：1. 紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型；2.利用机器学习与深度学习技术，探索文本、音视频等内容的生成算法，提升创作水平，扩展内容创造力的边界；3.分析文本生成数据，对问题与算法进行建模，深入研究自然语言处理的前沿算法与技术动态，应用算法解决实际问题，持续探索新的算法及模型；4.研究最新的图像/视频理解与生成算法，根据业务需求进行算法创新，快速实现算法的产品化并应用到实际的商业场景。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;3.熟悉C/C++或者Java编程，熟悉Linux开发环境，掌握Python、Perl等至少一门脚本语言;4.对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、XGBoost、SVM、CNN、Attention、强化学习等;5. 对自然语言处理的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;6.良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题;7.良好的数学基础与英文读写能力;8.对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;9.有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
工作职责:1. 负责各产品图像相关算法子模块的开发；2. 负责核心图像算法的技术预研和攻关实现；3. 负责各产品运行中出现的图像相关问题的定位、分析和解决；4. 负责图像算法的优化；5. 负责图像算法的验证，算法文档撰写及软件/硬件算法实现的支持；6. 负责对供应商产品或技术进行验证。任职资格:1. 硕士及以上学历；计算机科学、自动化、电子等相关专业方向， 3年以上工作经验；2. 精通图像处理(特征点提取、图像增强、Hough变换、图像分类、图像配准、图像检索等)或深度学习(熟悉Caffe、Pytorch或TensorFlow框架中的一种)，对相关算法有过优化经验；3. 有图像处理相关的项目开发和算法优化经验，并承担核心模块的开发工作；4. 熟练掌握C/C++、Python等编程语言，熟悉Linux操作系统，熟练掌握OpenCV等开源库。
职责描述：1. 图像算法软件概要设计、详细设计等开发文档撰写；2. 负责环视、周视相机的标定算法研发和落地；3. 负责AVM、视觉测距相关算法研发和落地；4. 故障诊断、安全监控等应用功能集成和开发。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，一年以上工作经验；2. 图像处理算法基础扎实，熟悉多视角立体几何，熟悉相机标定和视觉测距原理；3. 熟悉CUDA或OpenGL，熟练使用OpenCV；4. 熟悉c/c++以及Python，熟悉常用的算法与数据结构；5. 在全景图像拼接、相机在线标定、自动泊车等任一方面从事过较为深入的研究；6. 较强的算法分析和实现能力，良好的沟通能力，责任心强，善于解决实际问题；7. 熟悉Linux/QNX系统编程，具有autosar开发经验更佳。
岗位职责：1、基于CUDA进行图像处理；2、对现有算法进行加速处理，根据业务需求基于NVIDIA硬件平台及API进行相关功能研发；3、负责撰写整理相关技术文档；任职要求：1、熟练使用Linux，c++，有扎实的编程基础，算法和数据结构基础；2、熟练使用CUDA编程完成图像处理工作；3、熟悉NVIDIA GPU Direct相关技术；4、熟悉常用的图像处理算法，熟悉opencv；5、有良好的沟通能力和团队意识；
岗位职责：1、负责公司产品图像处理算法的设计与实现，包括图像预处理、图像增强等；2、负责图像处理算法接口编写、集成、测试与维护；3、其他图形处理领域相关算法研发，以及相关技术文档编写；任职要求：1、本科及以上学历，一年以上工作经验；2、熟练掌握C++编程语言，熟悉Linux开发环境更佳；3、熟悉opencv等图像处理依赖库，；4、具备算法设计、移植能力，有完成的图像处理软件相关经验；5、有较好的文献搜索能力以及英语阅读理解能力，能力熟练阅读相关英文文献；6、具有医学图像处理算法开发经验者优先考虑；
岗位职责：1、负责深度学习图像算法开发、集成与维护；2、负责深度学习相关的系统产品研发工作；3、对公司产品图像质量的提升进行深入研究；任职要求：1、在深度学习、图像算法领域有较深入的研究，有完整的深度学习开发项目；2、熟悉深度学习框架（包括但不限于caffe、tensorflow、mxnet、Torch）使用经验，能够熟练阅读理解开源深度学习框架底层代码；3、有较强的代码能力，熟练掌握C++编程语言，熟悉图像处理算法；4、有较强的研究性能力者优先
岗位职责:1. 主要负责优化基于Pytorch的深度学习图形检索服务生产接口；2. 根据数据更新，完成图片特征库的特征提取与更新；3. 用ONNX、TensorRT等inference server进行生产接口部署；4. 优化检索接口的速度、并发性能；5. 根据项目/产品要求，编写相关文档；6. 完成领导交办的其他任务。岗位要求：1. 计算机技术、软件工程、电子信息或电子工程等相关专业，统招本科以上学历，每周至少保证三天投入到工作；2. 根据工作要求，学习商标领域有关基础知识，结合自身技术进行开发工作；3. 熟练运用Python语言，熟悉Pytorch深度学习框架的模型训练、推理；4. 有图像处理或计算机视觉方面深度学习项目经验，有图像检索项目经验最佳；5. 如对flask、nginx有所了解为加分项。6. 如有深度学习接口生产部署经验优先。
岗位职责：1.参与整个算法实现过程，从需求分析、输入输出确定、方案设计、测试、算法库交付等；2. 图像目标检测、定位、检索、配准等算法设计、实现及优化；3. 基于可见光/热成像相机的全景拼接算法及可视化软件的开发；4. 机器人自主完成现场目标采集、识别的自动化工具的设计、开发与优化；5. 研究深度学习及传统机器学习中核心算法，针对目标问题收集样本，训练模型及优化。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、应用数学、统计学、模式识别、人工智能、信号处理等相关专业；2. 有图像处理、模式识别、视觉分析、机器学习等算法经验3. 具有良好的C/C++语言功底，熟悉Python语言和opencv4.思路清晰，逻辑分析能力强，有解决复杂问题的能力。
岗位职责：1. 负责研究数码打印行业中印前图像处理软件（简称RIP软件）中的图像半色调（二值化）精细算法，色彩校正算法，国际图像色彩管理标准研究与应用；2. 在工业项目中（如摄像头定位跟踪、工业切割、3D打印等）实现图像定位、图像变形、特征提取、图像边缘检测等算法的应用。任职要求：1、 数学相关专业211/985本科学历或硕士学历或有个数据分析及相关经验半年以上2、C++(理论基础功底扎实）或有1年以上C++开发经验（必要条件））3 、熟悉各种常用图像数据格式及常用的图像处理算法（非必要）；4、1年以上相关工作经验5、有较强的沟通能力和团队合作精神，具有良好的分析和独立解决问题的能力。
工作职责:1 、负责美颜、贴纸等图像特效创意设计工具的研发工作；2 、结合业务需求，配合将图像特效技术研发成果转化成线上业务成果。任职资格:1、计算机相关专业本科以上学历；2、能熟练应用C/C++编程，熟悉Windows界面编程技术，有一定的所见即所得编程经验；3、了解OpenGL、DirectX，了解数字图像原理，未来有至于图像算法技术方向；4、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，良好的沟通和团队协作意识；5、良好的英文阅读、理解能力。
工作职责:1 负责美颜、人脸整形、美妆、滤镜等图像处理技术研发工作；2 负责2D、3D特效、AR、虚拟形像等图像技术的研发工作，提升视频趣味玩法效果；3 负责轻量级、高性能图像渲染引擎的设计与研发工作；3、跟踪、探索、引入行业前沿技术，快速支撑图像业务创意玩法,发表行业专利与论文。任职资格:1、计算机、数学、图形图像相关专业本科以上学历，具有较强的数学功底；2、能熟练应用C/C++编程，深刻理解常用数据结构和基础算法，可以进行复杂算法的实现,具有良好的编程规范；3、熟悉OpenGL、DirectX等图像框架接口规范，有GPU优化经验，熟悉常用的图形图像算法，了解OpenCV等；4、逻辑思维能力强，工作踏实认真，有责任心，技术上追求卓越，良好的沟通和团队协作意识；5、良好的英文阅读、理解能力；6、加分项：1) 有磨皮、人脸整形、图像增强等经历 2） 有3D贴纸、虚拟形像等研发经验。
工作职责:1. 负责图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线；任职资格:1. 硕士及以上学历，两年及以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；3. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验；4. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；5. 具有图像拼接、对齐、测距等相关项目经验优先；6. 了解图像处理在车辆行业或机器人行业的应用；
岗位要求：1、熟悉图像预处理:对图像进行去除噪声、锐化、分离、复原和亚像素的提取；2、掌握常规的图像处理技术和算法：包括轮廓搜索、图像识别、图像增强、去雾处理、图像融合等图像处理算法的设计与实现；3. 熟练使用C/C++编程语言，算法设计与实现；4、熟悉常用深度学习架构caffe，mxnet，tensorflow一个或者多个者更佳；5. 熟悉使用python、opencv，能在ARM、GPU、DSP等计算资源上算法优化经验的者更佳；岗位职责：1、负责对图像进行增强除噪等预处理；2、对盖板玻璃图片中的缺陷进行快速搜索定位；3、实现对不同种类缺陷定位，标记，分类，分等级等处理；4、参与研究能有效改善图像质量的算法，对现有算法进行优化和完善；
岗位职责：  1、从事与相机应用相关的图像算法研发，跟踪相关领域的技术发展趋势；  2、根据项目需求和实现平台的软硬件特点，完成算法的设计、验证、优化，协助完成算法的硬件实现；  3、根据产品应用和使用环境提炼算法需求，提升产品易用性；  4、负责产品的维护工作。  任职要求：  1、计算机、信号处理、自动化、电子信息工程、应用数学等相关专业毕业，硕士及以上学历，且有三年以上相关工作经历；  2、熟悉CMOS/CCD图像传感器原理，掌握各种图像处理算法，如：3A、白平衡、图像降噪、色彩校正等；  3、有良好的数学基础，有扎实的编程功底，精通Matlab/C；  4、具备优秀的分析解决问题的能力，对算法研究有强烈的兴趣，具有创新精神，学习能力强
岗位职责：1、 负责气象（数据或者图像）相关算法的研究和落地，相关专利的撰写。2、 计算机视觉相关算法的实现与优化，包括但不限于图像识别，图像分类，图像分割任务。3、 使用机器学习方法处理大数据，使用RNN处理时序数据的分类，预测等任务。4、 协助完成算法在丰富的气象场景的落地，包括算法，数据分析，性能优化等工作，优秀的工作支持发表文章。岗位要求：1、 运筹学、计算机、数学、统计学、工业工程等相关专业。2、 有深度学习或者机器学习相关工作经历的优先3、 良好的编程能力，熟练掌握C++/python, 对深度学习框架tensorflow/pytorch 等能熟练使用4、 有良好的团队合作能力，沟通与协作能力
职责描述：1.根据产品需求进行算法调研分析工作,完成相应算法需求分析,流程设计； 2.根据算法设计文档,完成相应算法接口的编码、测试、集成调试工作；3.基于深度学习开发检测、识别、分割、检索等算法；4.根据项目需求,能将机器视觉结合传统方法和深度学习方法，并应用到实际产品；任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、图像处理、自动化、光学等相关专业；2.熟悉图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等；3.具备一定的数学功底，能对算法进行建模、分析；4.能熟练运用python或C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收；5.熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch等).
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位职责：1.负责视频图像处理、图像识别、目标检测分析的算法设计、实现、验证；2.优化识别引擎、提高识别效率及成功率；3.为图像识别算法程序编写应用接口集成到应用系统，并与应用开发人员进行联调、测试、维护。职位要求：1.具备2年以上视频及图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先；2.熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像跟踪和识别等方面项目经验者优先；3.能独立完成相关算法的设计和编码工作；4.掌握机器学习、深度学习等相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型（tensorflow，caffe）；5.精通C/C++及Python编程，对OpenCV有较深入了解；6.具备较强的分析问题和解决问题的能力；7.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神。
工作职责:1、负责图像增强、图像分割、图像加速等算法的研发工作；2、图像评估算法的研发，用于Mura、混色缺陷评价指标的计算；3、负责图像算法的项目应用，将相关图像算法应用到实际项目，解决现场问题；4、图像算法研发相关专利的撰写。任职资格:1、硕士及以上学历；2、具有图像算法开发2年以上工作经验；3、熟练C/C++/Opencv/Matlab。
任职要求：1、硕士或以上学历，图像算法方向；2、5年以上专职图像算法开发；3、有较强的算法理论基础，精通常用的图像算法；4、精通c++、c#，熟悉opencv、halcon、OpenGL；5、有主导项目落地实现并符合客户需求；6、有1篇以上SCI或EI类图像算法论文发表。工作内容：1、根据各周期开发计划，进行相应算法开发；2、根据项目需要，进行非标算法开发支持；3、对现场实施人员进行算法培训；4、相关开发文档的编制、更新。
年薪：30-100W​岗位描述：1.负责人像合成、人体合成、图像识别等相关算法的研发及产品落地。2.负责图像/视频相关算法的前沿技术探索，包括机器学习方法以及深度学习在机器视觉中的应用，以及GAN图像生成算法等。岗位要求:1. 硕士以上学历，有相关的项目经验者优先。2. 具有较强的编程能力，熟练使用Python，熟悉C++3. 掌握计算机视觉和数字图像处理基本算法，熟练使用OpenCV4. 熟练掌握至少一个深度学习框架（Caffe、Pytorch，Tensorflow等）5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责：1、负责参与项目需求分析和模块设计；2、负责开发立体视觉、图像处理和三维重建在内的相关算法；3、负责算法性能优化和测试工作；4、负责配合硬件工程师完成算法的硬化。技能要求：1、数学、计算机和电子信息等相关专业本科及硕士以上学历；2、图像处理和计算机视觉等相关领域2年以上工作经验，熟练掌握C/C++；3、能够熟练使用OpenCV计算机视觉库，并在此基础上开发各种相关应用；4、具有良好的分析问题及解决问题的能力。特别福利根据情况配不同比例的股权激励。公司实行5天8小时弹性工作制 周末双休1.	我们的薪酬待遇=富有竞争力的薪资（深圳同行业居前）；2.	丰厚的项目奖励、年终奖励；3.	技术大咖多、扁平化管理好沟通；4.	试用期起为所有员工购买五险一金；5.	关怀每个员工的身体健康情况，定期组织员工集体做一次体检；6.	带薪年假、带薪病假，加长年假；7.	生日礼卡、节假日礼品；8.	每年将组织大家外出集体旅游；9.	免费饮料零食
职责描述：负责下述工作之一：1、三维重建相关算法的研发与优化；2、三维模型修复与去噪、三维模型拼接、变形等相关算法的研发与优化。任职要求：1、计算机、图像处理、模式识别、自动化、应用数学或相关专业毕业，硕士以上学历；2、熟练掌握各类图像处理算法、机器学习算法，具有较强的C/C++、Python、Java、Matlab编程能力；3、对以下部分领域有深入研究或相关项目经历：三维重建、立体视觉、多视几何、三维数据处理、点云数据处理等；4、具有较强的英文阅读能力、算法理解与实现能力；5、在计算机视觉、图像处理、模式识别等领域发表高质量论文者优先。
职位描述：工作职责1. 计算机视觉核心算法（图像分类、目标检测、图像分割等）的研发；2. 负责深度学习（CNN、RNN、GAN等）在计算机视觉领域的核心算法的研发；3. 展开上述算法在工业检测、安防等领域中的项目研发；4. 与产品开发团队协作实现公司核心算法平台的技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代。任职要求1. 硕士以上，计算机相关专业；2. 有3年以上计算机视觉、图像处理领域研发和技术经验；3. 熟悉深度学习常用的算法和优化策略，熟悉常用机器学习算法，有相关研发经验；4. 精通Python、C++等至少一种编程语言，熟悉TensorFlow、PyTorch、MXNet、Caffe等至少一种深度学习框架，熟悉Linux工作环境，对数据结构和算法设计有深刻理解；5. 了解深度学习/计算机视觉领域的最新研究成果、公开数据集和相关的开源系统；6. 对深度学习、机器学习、计算机视觉等技术创新与应用充满激情；技术狂热者，乐于和善于完成具有挑战性的技术工作，很强的动手实践能力。
岗位职责：1.负责实现计算机图形学的相关算法；2.负责图形学算法与Unreal Engine、基于GPU并行计算的工程实现；3.阅读国内外技术文献，调研新技术方案；4.专业技术文档和专利的撰写。岗位要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历；2.熟练掌握C++，良好的编程及数学基础；3.熟练使用OpenGL、Shader、CUDA等，熟悉计算机图形和计算机视觉相关技术；4.有Unreal Engine工程经验、计算机图形学研究经历者优先；5.有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析能力与解决能力。
岗位描述：1、负责图像算法的设计和研发，包括但不限于：图像分类，OCR等方向；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。岗位要求：1、至少3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究：图像分类，OCR，深度学习等；2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
工作内容：1、负责医学图像识别、医学图像分割的算法研究与技术产品开发；2、基于深度学习算法（完全卷积神经网络）的研究及其在图像识别领域的应用；3、负责项目实施技术难点的算法原型设计与实现。任职要求：1、生物医学/计算机/信息类等相关专业的硕士学历；海外博士优先考虑；2、掌握图像重构算法(比如基于level set或者graph cuts等算法)；有相关医学图像识别算法工作经验者优先；3、熟悉图像重构开源VTK、ITK等；4、掌握机器学习/深度学习等相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；5、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发调试经验；6、在以下领域有深入的研究为佳： a、对CNN/RNN等主流神经网络有深入了解和应用开发经验；b、计算机视觉（如图像识别等）；c、大数据分析经验； d、云计算；7、熟练使用opencv， 熟悉Tensorflow、Torch或caffe框架中的一种；8、具备良好的英语阅读以及交流能力和数学推导能力。
职责描述：岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
工作职责：1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中；2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先。任职要求：1、3-5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
职责描述：1、	主要负责控制算法开发工作；2、	收集专业领域内的技术信息，为技术开发主管参与决策提供信息支持提出产品改进建议和新产品开发提议；3、	参与产品开发小组，依据产品开发计划实施产品设计工作，为产品的可行性分析提供有关产品技术意见；设计产品使之达到产品设计要求，并确定产品技术性能标准参与技术评审、鉴定；4、	协助知识产权工作，负责技术文档编写和专利申请中的技术文件提供；任职要求：1、	硕士研究生以上，1年以上相关工作经验，2年以上项目经验2、	计算机、电子、通信、数学等相关专业3、	熟悉图像与控制算法仿真
工作内容：1、负责智慧教育领域图像识别、目标检测、实例分割系统的算法研究、平台搭建与项目落地。2、与其他部门协调沟通，确保项目的有序推进。岗位要求：1.计算机/数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上工作经验。2.编程基础扎实，熟练掌握C++或Java至少一门编程语言，熟悉Linux环境，熟悉基本的数据结构与算法。3.熟悉机器学习、深度学习的基本原理及图像处理的基本方法，并有图像识别、目标检测、实例分割领域的项目开发及优化经验。能够熟练阅读英文资料。
工作职责：1、负责图形图像等相关算法开发和优化；2、负责图像理解/三维重建/图形图像生成相关核心系统的开发和优化；3、负责推进计算机视觉/计算机图形学/机器学习技术应用到业务场景中，以及相关应用的功能支持和优化。任职要求：1、计算机视觉，计算机图形学，模式识别，机器学习，图像处理等相关专业硕士或博士；2、图形图像相关工作经验，包括但不限于：目标检测，识别与跟踪，分割，三维重建，图形生成，图像处理，图像生成（GAN）等；3、具备一个或者多个技术背景，包含并不限于：机器/深度学习，计算机视觉，计算机图形，计算摄影，以及图像和信号处理；4、有深度学习相关科研经历和相关算法的实际产品化经验；5、熟悉C/C++和Python，有很强的代码实现能力；6、熟悉Tensorflow，Pytorch，Mxnet，Caffe等至少一种深度学习框架；7、英文文献读写能力，具有深度学习，计算机视觉，视频分析，三维重建和计算机图形学等方面的研究经验，在顶级会议或期刊上发表过论文者优先；8、具备深度学习优化及计算平台加速经验优先。
职责描述：1. 进行视觉算法库的搭建等2. 在硬件平台进行算法优化任职要求：1. 本科及以上学历2. 熟练使用C++，熟悉OpenCV3. 熟悉MATALB的向量化操作方式4. 掌握常用图像处理算法5. 较强的数学基础及逻辑分析能力6. 有硬件平台的算法优化经验加分
办公地点：武汉岗位职责：1.负责camera的ISP算法设计、调试、验证和嵌入式实现。2.产品中ISP方面的算法实现和应用支持，并针对产品平台的软硬件特点进行优化 。任职要求：1.本科以上，计算机、电子工程或光学仪器专业，2年以上相关工作经验；2.精通图像质量分析和评估，有相关Camera产品经验；3.理解摄像机图像处理算法原理（HDR，WDR，3A，Sharpen，De-noise）；4.熟悉Camera 整体工作原理包括：镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；熟悉C/C++编程，熟悉LINUX，有开发能力；5.有较好的学习沟通能力和团队合作意识，有海思、TI、安霸平台ISP经验优先。
岗位职责:岗位职责：1：负责医学图像分析识别的图像处理、深度学习等算法研发工作2：负责相关设计文档的撰写、评审工作任职要求：学历：硕士及以上英语：CET-4之上专业：计算机、数学、物理、生物医学工程、电子信息等相关专业1：掌握图像处理和计算机视觉领域的基础理论和算法,2：至少精通C/C++/Python其中一种编程语言,能够快速开发与优化算法3：具有良好的编程习惯与代码阅读能力4：基础扎实,数学功底较强,能够熟练阅读和理解英文资料5：具备良好的沟通能力和团队协作能力，较好的主动性和责任心6：加分项:有医学图像处理相关算法开发经验者优先、有图像校正、图像拼接相关算法开发经验者优先7：据候选人的个人能力，提供可观竞争优势的薪资。
岗位职责：1、进行老照片/视频修复， 图像超高清以及视频超高清等相关产品开发；2、研发图像增强、去噪、超分辨相关算法；3、进行图像智能填充相关算法研发；4、图像生成与合成相关算法研发。任职要求1、具有图像增强、去噪、超分辨、复原等底层视觉研发经验，擅长跟踪最前沿的学术界和工业界的人工智能技术；2、电子、计算机、光学、通信或数学等相关专业硕士以上学历；3、在深度学习、机器学习等人工智能领域有丰富经验， 具备扎实的图像处理算法基础，有良好的数学功底；4、 良好的编程基础， 掌握python/C/C++等编程开发技术和常用的数据结构、算法， 熟练使用业界常用的算法训练工具（tensorflow\caffe\pytorch）。对模型部署和模型压缩有经验者优先；5、 发表过人工智能顶级会议/期刊论文或有大规模商用产品转化有经验者优先。
岗位描述：负责植物表型图像分析和数据挖掘负责实现图像分析算法，并进行算法优化和性能改进负责产品软件维护岗位要求：1.硕士以上学历，图像处理，模式试别，机器视觉，计算机，应用数学，信号处理等相关专业，2年以上相关工作经验。2.熟悉掌握C/C++，python语言一种,熟悉openCV，Halcom，matlab等图像处理库其中一种3.熟悉图像处理基本算法，熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中一种深度学习框架者优先；4.较强的数据分析能力，熟悉使用excel，spss等软件5.能独立研发、具备独立解决问题的能力以及良好的英文文献阅读能力6.有生物医学图像处理和分析算法研究经验或者有相关论文发表经验者优先
岗位职责：1.图形图像处理算法研发；2.负责图像预处理（采集/去噪/拼接/合并/融合/滤波/增强等）、特征分析与识别算法研发； 3.图形图像处理算法在嵌入式系统移植、优化与测试工作； 4.分析并解决开发过程中的技术问题，完成核心技术攻关；5.制定测试方案，指导完成单元测试、集成测试、功能测试、系统测试。  任职资格：1.图像处理、模式识别、智能系统、机器学习等相关专业； 2.熟练使用VC 及matlab语言，有3年以上的图形图像处理编程经验；3.熟悉OpenCV库；4.有图像目标识别，跟踪处理的编程经验优先考虑；5.有光学标定，测量的编程经验优先考虑； 6.有责任心、团队合作精神、学习能力强，能够独立完成算法开发工作；7.在相关领域有可以证明的研发成果者优先考虑；8.有嵌入式编程经验，熟悉freescale imx6的优先。
图像处理算法工程师工作职责：1.	在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2.	参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.	参与ISP pipeline的架构设计4.	参与ISP算法C Model的开发和设计职位要求：1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.	具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.	具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.	具备3A算法设计经验者优先；6.	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.	性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
职责描述：主要负责图像处理算法的研发。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：主要负责图像处理算法的研发。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1. 负责图像处理算法的研究、开发与测试工作（测试可与相关人员配合）；2. 负责了解行业内产品再图像质量方面的，和临床医生沟通建立算法需求；3. 负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；4. 负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；5. 负责算法C++代码实现。任职要求：1. 计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2. 扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3. 精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用Matlab或相关的快速验证算法工具库；4. 具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5. 善于思考与钻研，能够主动分析解决问题；6. 有医疗内窥镜图像处理的经验优先考虑。
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 成像系统选型设计；2. ISP Tuning、图像质量（IQ）评估；3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入；4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑等；5. 计算机视觉算法研发，如图像识别、图像分割、深度提取等；6. ARM/Linux平台图像处理算法布置。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先；2. C/C++/Python 语言算法实现；3. ARM平台算法布置、优化；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好；5. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计，（单目、双目等）相机标定；6. 具备图像处理算法基础，了解计算机视觉相关算法（图像分割、运动估计、深度估计等）。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1、主要负责图像处理算法的研发和优化；2、负责视频算法，视频编解码算法设计、优化等相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关算法工作经验；2、具备图像处理基础知识 ，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验 ；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程 ；4、熟悉算法常用工具者优先。
岗位职责：1、进行产品技术开发和改进工作。2、协助完成产品所有试验。3、管理本人负责产品技术及协调生产现场技术。4、对市场和生产的工作予以技术支持，提供相关技术材料。任职资格：1、精通图像拼接、压缩、编码、识别等算法，并具备在Windows、Linux等多种平台上应用C/C++语言实现相关算法的能力；2、具有良好的英文技术文档阅读能力；3、良好的沟通能力，具有敬业和钻研精神；4、有良好的开发习惯，有团队开发经验和完整的产品项目经验者更佳；5、有强的责任心，有一定的承压能力。
岗位职责:负责研究开发医学图像分割、配准算法，包括算法原型验证、算法优化等；负责对现有文献、专利等资料所揭示的算法进行调研、实现、评估、改进和提升；参与具体项目，并根据产品需求定义研发新的图像处理及显示算法；负责撰写算法相关技术描述文档及专利；负责和软件开发团队沟通，把开发的算法集成到产品中并协调测试团队对算法进行测试。任职资格:1.具有医学影像基础知识，深入理解并熟练运用经典图像分割、配准、融合等基本医学影像处理方法2.熟练使用C++进行系统开发；能运用Matlab、Python等脚本语言快速进行原型开发与验证3.了解深度学习、模式识别、Computer Vision、三维重建与可视化等基础理论4.了解并掌握QT界面编程5.具有ITK、VTK实际开发经验者优先6.计算机、生物医学工程、信息工程等专业硕士或以上学历优先
【职责描述】：1. 负责AOI检测算法原理、模型、流程的调研、分析，编写技术调研报告；2. 负责AOI检测算法的原型开发、测试验证，编制测试报告；3. 负责AOI产品算法架构、流程设计，指导算法团队完成大型复杂算法的开发；4. 负责解决AOI产品算法工艺适应性问题，持续优化改进，提高算法鲁棒性。【任职要求】：1.  物理、光学、数学、计算机软件、电子通讯等相关专业毕业， 硕士及以上学历；2.熟悉常见的图像处理算法的基本原理和数学模型，掌握相应算法应用场景及特性；3. 至少掌握一种图像处理软件，例如Halcon、MIL、VisionPro、OpenCV等，具备相应软件2年以上的开发经验；4. 良好的语言及文字表达能力，英语CET4级以上，能够熟练运用英语进行文档阅读及技术文件撰写；5.性格开朗稳重、善于学习和思考、工作认真负责，具有较高的工作热情以及自觉性，自我管理能力较强，心理素质较好；6. 具有AOI检测设备开发经验者或者具备团队管理经验者优先；博士优先。
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
职责描述：1、负责交通视频分析技术、方法、系统设备与道路环境、法律法规等方向研究2、负责基于图像的车位线识别算法设计与实现；3、根据实际产品需求设计算法4、算法产品开发和算法的优化实现5、与项目组成员沟通,及时发现和解决存在问题6、保证项目开发进度，通过测试并进行部署实施任职要求：1、 熟悉目标检测、目标跟踪、目标识别、目标分类等视频分析基础算法2、 具有视频行为分析开发经验，有视频浓缩、视频检索开发经验者优先3、 良好的CC程序开发能力和算法实现功底4、 具有图像处理、机器学习、深度学习等方面的理论知识和研究背景，能熟练阅读相关英文论文和专利5、 在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录(如***会议或期刊的文章)优先6、4.有基于图像的车道线检测的实际项目开发经验优先
岗位职责：辅助研究、开发视频/图像处理以及增强技术。任职要求：1、 硕士及以上学历（优秀2020届应届生亦可）；2、精通C/C++ 、python等编程语言及相应的开发调试工具，有GPU优化经验优先；3、有图像、视频处理研究经验，熟悉深度学习的基本原理，熟悉常见网络，能运用深度学习做各种图像处理类算法；4、 良好的科技英文阅读能力，能熟练阅读英文论文，并能根据论文实现代码，验证效果；5、 具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。
岗位职责：1、实现各类图像/视觉算法在行业应用. 研究和攻关行业内的技术难题； 2、改进现有图像处理算法，优化算法速度与性能； 3、协同光谱工程师实现光谱图像算法。 4、有防抖、多帧合成（fusion）、图像增强、自动曝光(AE)等相关图像算法和控制流程的开发经验任职要求： 1、硕士及以上学历, 计算机、自动化、电子或相关专业；2、能熟练使用C/C++，Matlab，python编程工具进行图像分析，熟悉OpenCV等机器视觉相关的库；3、掌握图形、图像或计算机视觉相关的理论知识和实践技能，包括图像的增强、分割、融合，识别和检测等基础算法，以及相机图像的降噪和3A等；4、了解深度学习模型的使用场景和方法，有机器学习相关经验或熟悉神经网络模型者优先；5、具有较强的分析和创新能力，善于发现问题并提出可行性解决方案。 薪资可根据能力及经验面议。
工作内容：1.  基于2D、3D场景目标识别、高精度测量算法研究；2.  神经网络、机器学习等算法在2D、3D识别中的应用研究。岗位要求：1.  对以上工作内容涉及技术有狂热兴趣，并投入大量时间钻研；2.  硕士1年以上相关工作经验，在相关领域有较深入研究的优秀应届生亦可；3.  具备良好编程能力，精通C/C++开发语言；4.  精通图像处理、多目立体相机标定、立体视觉、三维机器视觉等技术；5.  熟悉神经网络、机器学习的基本原理、模型、方法；6.  熟悉OpenCV等开源算法库优先。员工福利：1、丰厚年终奖+悬红项目奖+季度激励奖+月度激励奖；2、入职即购买五险一金；3、公司提供免费宿舍；3、提供伙食，自助餐形式；4、每月提供80元/人经费，可用于部门内团建活动；每周公司组织体育类活动（篮球、乒乓球、羽毛球）；当天提供下午茶（水果或糕点类）；5、员工生日礼物、传统佳节贺礼（春节/妇女节/端午节/中秋节）；6、公司为员工提供广泛的发展空间，公司开辟了管理、技术、营销三条职业发展通道，为员工可持续发展奠定基础；7、公司培训体系包括入职培训、技能提升培训、专项内训、中高级人才外派培训等。
Responsibility:	图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档以及RTL实现框架指南编写	算法的浮点、定点化代码开发与验证测试	与IC工程师沟通，将算法转化成RTL设计	操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理	完成图像算法的效果调优，编写调优指南Qualification:	博士学位者优先，欢迎应届毕业生。国内外知名院校毕业者优先	了解图像处理的方法和技巧	了解图像相关基础知识	眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感	熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等	熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等	有深度学习图像处理经验者优先
岗位职责：负责成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 相机选型；2. ISP Tuning；3. 图像质量（IQ）评估；4. 相机标定算法研发；5. 图想处理相关算法开发；6. 计算机视觉算法研发，如深度提取，物体识别等。任职要求：1. 985/211本科及以上学历；2. C/C++/Python 编程能力良好，熟悉Linux/ARM优先；3. 算法基础良好（矩阵、随机过程、微积分、机器学习等)；4. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计；5. 掌握ISP/3A基础，有ISP tuning经验；6. 具备图像处理算法，具备滤波、标定经验；了解计算机视觉相关算法（如图像分割、运动估计、深度估计等）。
工作职责：1、负责基于深度学习的超分辨率算在流媒体和短视频场景的研究与落地；2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升；3、优化模型和算法在移动端的计算性能；4、探索和实现最新的移动端优化技术。任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow、 caffe）；3、有 Android/iOS 开发经验优先；4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
岗位职责：1、图形图像处理、计算机视觉相关算法的研发以及应用程序的编写；2、对已有的计算机视觉算法进行实用化开发和优化研究；3、参与预研性的算法分析和论证,为产品开发提供基础研究及论证工作；4、提出成像改善意见。任职要求：1、熟悉图像处理基本理论；2、熟练掌握C++编程；3、熟悉opencv；4、认真、踏实，良好的团队协作意识优秀的硕士应届生也可考虑
任职要求： 1.本科及以上学历。2.能熟练使用C++。3.有图形图像相关经验、精通Opencv、OpenGL开发者优先。4.有AR、VR、AI、人工智能、无人机、机器人、体感等方向有开发经验的优先。
职责描述：1、从事高级辅助驾驶系统的设计和研发；2、基于车载传感器（如摄像机、雷达）的算法研究和开发；3、汽车自动驾驶技术的研究。任职要求：1.熟练掌握C/C++编程；2.掌握机器视觉、机器学习、智能机器人等理论基础者优先；3.数学功底扎实者优先；4.有嵌入式软件开发经验者优先；5.积极向上，具有团队合作精神。
工作职责:1.负责视觉计算各个领域（计算机视觉、图像处理等）算法的研究、设计，实现和优化；2.机器视觉系统图像处理、分析及识别算法设计、实现及性能优化；3.参与图像处理技术研究与设计；4.参与图像视觉应用软件的设计与实现；5.编写整理相关的开发文档及参与部门其他技术项目；6.基于opencv图像算法开发。任职要求：工作职责:1.负责视觉计算各个领域（计算机视觉、图像处理等）算法的研究、设计，实现和优化；2.机器视觉系统图像处理、分析及识别算法设计、实现及性能优化；3.参与图像处理技术研究与设计；4.参与图像视觉应用软件的设计与实现；5.编写整理相关的开发文档及参与部门其他技术项目；6.基于opencv图像算法开发。任职要求：1.计算机、数学或相关专业本科及以上学历；2.熟悉图像处理理论，有3年以上的研究工作经验；3.熟悉图像的特征提取、模式识别、图像匹配、亚像素找边缘算法，做过相关的项目；4.熟练运用C/C++进行开发；5.熟练OpenCV图像处理算法,架构与实现，熟悉halcon；6.有过3D计算及3D系统结构系统设计经验。
职责描述：1.负责图像处理算法的研究、开发与测试工作；2.负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；3.负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；4.负责算法C++代码实现。任职要求：1.计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2.扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3.精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用OpenCV、Matlab、Halcon中的一种或一种以上工具库；4.具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5.善于思考与钻研，能够主动分析解决问题。
岗位职责：1、负责图像处理及图像分析算法设计。职责方向包括：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；2、能够与客户沟通，了解并准确把握客户在图像1处理方面的需求；3、参与自动化设备系统的需求分析、总体设计等。对其中的图像处理相关部分，能够进行预先的分析与验证；4、确定软件设计方案，完成图像算法相关的开发与调试；5、编码过程遵循公司规范要求，编写相应开发文档。任职要求：1、至少3年的图像算法相关工作经历，对图像处理与分析有深刻理解；2、精通C/C++语言，熟悉Python等脚本语言，熟悉Windows环境下的软件开发；3、有以下任一领域工作经历为佳：手机摄像头成像质量分析、机器视觉、2D/3D测量等；4、熟悉软件工程、软件开发规范、CMM等，有良好的软件编程习惯；5、良好的团队协作精神、学习能力；工作积极主动。
岗位职责：1.负责图像处理算法设计,程序开发.分析和测试；2.负责图像处理算法研究并解决关键技术难题；3.提写算法设计文档；4.与软件开发人员及客户沟通配合；任职要求:1.模式识别/通信/计算机/自动化/数学相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握C/C++和MATLAB，Python 有很强的代码实现能力；3.熟练使用过OpenCV/OpenGL/PCL等图形图像开源库；4.有在Linux和Windows系统环境下编程的经验；5.具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献实现相关算法；6.熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能；7.有做过特征点提取与匹配，基于图片三维重建（SFM）相关项目经验者优先
职位描述岗位职责：1 完成图像增强、图像降噪、特征提取、图像匹配等技术的研发;2 负责相关算法的产品化落地；3 负责大规模并发图像分类识别系统的研发；4 负责算法的性能优化；5 相关技术文档撰写；岗位要求：1、计算机或相关专业硕士及以上学历；2、熟悉C/C++、Python、Java、go等开发工具，有很强的算法实现能力;3、熟悉图像增强、降噪、图像特征提取、分类匹配等常用算法；4、熟悉OpenCV等常用开源视觉库；5、熟悉图像分类识别技术；6、有传统图像处理相关项目经验；7、良好的数理基础、工程实现的能力，能够将算法落地到实际产品中；
岗位职责：1、参与图像处理(数字扫描转换、图像平滑、图像增强等算法)的研究开发工作；2、可以基于C/C++/仿真进行图像算法实现、调试及性能评估工作；3、协同驱动、应用软件的开发和测试工作；4、负责产品开发过程中相关研发文档的编写。任职条件：1、熟练使用C/C++/仿真语言中的一种；2、计算机类专业本科以上学历，三年以上相关工作经验；3、具备较强数字图像处理基础理论、算法知识、数学基础；4、具备较强的问题分析能力和程序设计能力；5、有图像处理或模式识别专业背景优先；6、有影像从业经验、GPU实际开发经验者优先。
工作职责：1.图像处理算法开发、分析和测试；2.二维或三维数据处理和相关算法分析；3.算法优化和提速。职位要求：1.本科以上学历，1-3年工作经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，模式识别算法等；3.精通C/C++编程；3.熟悉OpenCV，Halcon等图像处理库；4.有缺陷检测、目标识别，工业自动化行业经验优先。
工作职责：1.图像处理算法开发、分析和测试；2.二维或三维数据处理和相关算法分析；3.算法优化和提速。职位要求：1.本科以上学历，1-3年工作经验；2.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，模式识别算法等；3.精通C/C++编程；3.熟悉OpenCV，Halcon等图像处理库；4.有缺陷检测、目标识别，工业自动化行业经验优先；微信分享
职责描述：1、负责图像算法研究，代码验证；2、负责嵌入式软件代码的算法工作；3、上级领导交办的其他工作。任职要求：1、相关专业硕士及以上学历；良好的数学及数字图像基础；2、具有2年及以上图像算法、图像识别、跟踪算法等相关工作经验；3、有海思芯片嵌入式开发经验者优先；4、吃苦耐劳，良好的沟通能力和团队精神；5、具有较强的学习创新能力，抗压能力；6、能适应一定程度的加班和出差现场调试程序。
岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；微信分享
岗位职责：1、负责特定场景下图像识别方面的算法研究及实现；2、主要负责图像识别和目标检测，场景语意分析；3、负责图像处理、视频分析及目标识别算法的研发及性能优化工作；4、负责深度学习框架的优化和模型底层修改，提升训练和识别推理效率；5、跟踪深度学习前沿技术，搭建企业级的深度学习计算平台；6、算法的测试和优化；任职要求：1、计算机视觉、图像处理、电子、自动化、数学、遥感等相关专业；2、硕士及以上学历，毕业于211或985院校，2年以上工作经验，能力强者可适当放宽；3、精通CNN/RNN/LSTM/RBM……等各种深度神经网络模型，掌握相关实现及常见优化方案；4、精通常用机器学习相关的框架或工具，如Tensorflow、Caffe、Kares、OpenCV、Matlab等；5、熟悉python、C/C++等编程和算法设计工具；6、了解大场景下的目标分析、缺陷检测等领域；7、有极客精神，能独立分析并解决问题，动手能力强，有较好工程实现的能力。8、具有良好的沟通能力和表达能力，有较强的英文资料阅读和撰写能力；9、无图像处理经验者经验者请勿投递。
岗位职责：1、基于图像的衣服语义识别、提取与组合推荐2、基于视频的具有真实感的人体及服装动态建模3、基于图像的三维人体姿态估计4、基于草图的三维鞋服建模任职要求：1、熟悉tensorflow或pytorch、有C++使用经验2、熟悉图像处理算法、计算机视觉算法、有较强英文科技文献阅读能力和算法实现能力3、在计算机视觉或人工智能会议发表过相关论文者优先
1.负责计算机视觉算法研发，包括但不限于图像分类，目标检测、识别，语义分割，OCR，表情识别，视频分析等前沿技术的研发，并针对寿险应用进行优化2.跟踪前沿图像算法，甄别技术成熟度，将其工程化应用到公司相关AI产品和系统上，实现效果、性能等各方面的优化3.负责公司各业务中视觉相关的场景的需求探讨、技术方案设计、建模及开发落地技能要求1.在深度学习、计算机视觉或机器学习等方面有较深入的研究2.熟悉常见CNN分类网络， Faster RCNN/SSD/yolo等目标检测框架，及常用机器学习算法并有实践经验3.熟练掌握C++、Python及常用数据结构算法，动手能力强，有较强的算法分析及编程能力，有Linux下的开发经验4.熟悉Caffe/Tensorflow/MXNet等任意一种深度学习开源框架
工作职责：1. 负责算法设计与开发，攻克核心技术难点，提出解决方案；2. 根据产品需求，对计算机视觉、机器学习最新技术进行甄别，并负责新技术方案原型验证、工程实现等工作；3. 负责产品性能的持续优化，对接公司其他部门，及时解决产品开发和量产过程中的相关问题；任职资格：1. 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习、信号处理等相关专业，数学功底良好；2. 对以下几个领域中的一个或几个方向有深入理解：图像增强与复原，图像特征提取，图像分割，目标识别，深度学习；3. 博士3年，硕士5年及以上算法开发经验，代码及文档习惯良好，熟练掌握C/C++语言及开发环境，掌握一门脚本语言如Python等，深度学习方向熟练掌握一种深度学习框架如Tensorflow, Pytorch, MxNet, Caffe2等；4. 良好的团队合作意识，善于沟通，思维敏捷，头脑开放，乐于接受挑战；优先项：a) 有相关算法开发经验者优先；b) 有完整的产品/项目算法方案验证、实现和交付经验者优先；c) 有团队和项目管理经验者优先；d) 在图像处理/计算机视觉/机器学习有高水平论文或者专利发表者优先；e) 对于深度学习算法，有实际产品开发经验、模型部署、框架底层优化经验者优先；
1、设计和开发用于分析2D医学图像数据的先进的计算机视觉和深度学习算法。核心算法包括检测、识别等；2、在GPU，CPU或者基于云的平台是视线核心分析算法。任职要求：1、具备CS/ECE/统计或相关领域硕士学历；2、具有计算机视觉和机器学习专业知识，对神经网络和基础数学有一定的理解，需要有图像识别、处理的经验；3、使用Caffe或类似平台设计深卷积神经网络的经验（TensorFlow、Theano，MxNet等）；4、一定程度掌握C/C++和Marlab编程知识；5、能够快速学习新的技能和知识。——本职位隶属于上海鹏冠生物医药科技有限公司
视频图像人工智能工程师岗位职责：1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等；2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优；3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地。专业技能：1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历；具备至少2年及以上图像视觉领域或自然语言领域研发工作经验；2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架；3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧；4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理；5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力。
岗位职责：1、基于图像识别技术集成和研发图像、视频合规算法，人脸识别算法等；2、基于图像识别技术集成研发，主要场景包括但不限于Reid、目标检测、人脸识别、视频事件检测、行为轨迹分析、人体属性检测、活体检测，负责算法模型的训练与调优；3、分析算法的瓶颈（如光照条件对算法的影响），并提出解决方案，推动算法在实际场景的性能优化与落地。4、参与工程团队将人工智能算法落地，负责安防、智慧城市领域视频AI算法的核心技术研发工作。专业技能：1、机器学习、深度学习、计算机视觉、图像处理等领域，本科以上学历；具备至少2年及以上图像视觉领域研发工作经验；2、熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架；3、深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧；4、了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理；5、具有独立完成AI算法训练与优化的能力。
工作职责：1、负责公司3D视觉产品产品算法研发、软件实现工作；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、3年以上图像算法及软件开发经验。具有机3D成像、动作捕捉等方向中的一种或多种算法从业经验者优先；3、有过独立的算法开发经验，能独立承担项目人员优先5、具备良好的英语读写能力6、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
岗位职责1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助图像处理算法的FPGA移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。任职要求1、本科及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识；3、熟练掌握C、C语言，熟练使用图像分析工具；4、有红外图像处理相关工作经验者优先。
职位描述：1.预研/跟踪业界领先的图像，视频处理，计算机视觉相关算法。2.改进/评价公司现有视频图像处理算法。3.跟数字设计工程师一起完成图像处理相关IP的开发和验证。任职资格：1、院校：国内普通高等院校或教育部承认的海外高等院校2、学历：硕士研究生及以上3、专业：电子、通信、计算机相关专业4、技能要求：4.1.熟悉图像、视频处理，计算机视觉相关算法。具有相关项目经验者优先。4.2.掌握C/C++,Matlab,python语言。熟悉TensorFlow,Pytorch等深度学习框架者优先。4.3.具有较强的学习能力、主动工作、沟通能力和良好的团队合作精神。5、素质要求：具有较强的学习能力、沟通能力和良好的团队合作精神6、外语水平：CET-67、工作经验要求：有6年及以上的相关工作经验
图像算法工程师1、负责网格处理相关算法的研究和实现；2、负责医疗X光机相关三维数据的渲染实现；3、图像识别建模及算法的开发与优化4、协助项目经理完成相关文档的编辑；5、协助完成软件的集成、测试和确认工作。任职要求：1. 机器视觉相关专业硕士以上学历，具有扎实的算法和编程基础，有医疗器械相关领域工作经验者优先2. 熟练掌握C/C++编程语言3. 熟悉三维传感和数字图像处理相关算法，有相关产品开发经验者和openCV经验者优先4. 熟悉深度学习框架，具备相关开发经验者优先5. 对新技术有持续热情，善于快速学习，个性乐观，善于与人沟通合作6. 具有强大的责任心和自我驱动力、良好团队协作能力、沟通协调能力、善于学习，能够独立承担并完成工作任务，具有产品开发管理经验者优先，公司提供广阔的发展空间，诚邀高级技术人员加盟
职位描述：负责医疗器械影像算法的研究工作，包括但不限于传统算法的迁移、改进与优化，以及新算法的设计，实现和调优。岗位职责1、根据产品需求，研究、开发和优化智能图像分析算法；2、负责对现有算法进行分析和改进；3、解决图像处理与识别技术在实际应用中的问题。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，两年以上相关工作经验；2、具有良好的编程基础，熟悉C++或matlab或Python语言；3、有医疗器械图像处理相关经验的优先。
工作职责：1、负责产品相关软件开发工作，包括应用软件开发、图像应用处理等；2、负责软件、算法相关文档编写；3、负责产品功能验证、调试、故障定位分析解决等。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子、计算机相关专业；2、2年以上C/C++语言开发经验，有Matlab,Opencv等视觉处理软件应用经验，有2个以上的图像应用开发项目经验；3、具备良好的英语读写能力；4、有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
工作职责:1、负责ISP的算法开发和维护；2、负责3A(AE/AWB/AF)算法的开发和维护，分析解决3A相关问题，能对算法提出创新性的改进方案；3、负责搭建图像质量的调试平台，以验证图像算法的性能和外设接口的功能；4、负责ISP的图像质量与性能调优5、相关技术成果及资料的查阅、整理及归纳；6、完成领导布置的其他工作。 任职资格:1、学历要求Education Background 硕士及以上 2、工作经验要求Working Experience 硕士3年以上工作经验 3、专业技能Professional Skills 熟悉sensor感光原理、显示技术、颜色体系和色彩原理；熟悉摄像机信号采集处理流程，熟悉图像信号处理算法如3A控制、色彩校正、锐化降噪、宽动态等技术的研究和实现；具有图像质量测评和tuning经验；熟悉matlab/C编程; 熟练掌控图像调优工具，至少熟悉一款ISP平台调优操作”
岗位职责：1、	负责智能分析相关的计算机视觉及图像处理算法实现；2、	负责机器视觉算法在多核MPU和GPU/FPGA平台下的移植和优化；3、	负责图像领域的机器学习、深度学习算法预研和开发；4、	负责公司视觉算法库的建立和拓展，以及相关技术文档的整理。5、	根据项目需求，独立完成算法选用设计，并完成相关算法的验证开发；6、	跟踪前沿视觉技术，研发公司的创新产品，提供调研分析报告；职位要求：1、	两年以上工作经验，深入理解计算机原理，有扎实的数据结构、数学和算法功底；2、	熟悉 OpenCV/FastCV，熟悉常用图像处理算法，包括相机模型校正，图像增强，图像拼接，图像缩放，形态学滤波，区域提取等；3、	熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow）优先；4、	熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先；5、	具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力；6、	良好的沟通和团队合作精神。
职责描述：1. 负责2D及3D特定目标追踪算法的原型研究与设计；2. 负责根据嵌入式硬件平台特点对算法原型进行优化； 3. 负责相关图像处理算法在产品中的后期支持工作。任职要求：1. 熟悉OpenCV，C++编程熟练，熟悉计算机视觉基础知识。2. 了解PCL点云库优先。3. 图像处理，数学，计算机相关专业统招硕士，2年以上图像处理工作经验。4. 了解深度学习平台Caffe、TensorFlow之一。5. 熟悉主流TLD方法。6. 了解3D人体骨架生成优先。7. 了解深度学习在目标追踪方面的前沿研究优先。
岗位职责：1、负责图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法并结合条码业务的特点进行算法优化，实现算法产品化；2、收集研究行业内新的技术、算法，为相关产品提供智能化支持，推动业务发展；3、与其他同事合作，共同提高公司条码识别系统的可用性、效率、可扩展性，负责公司未来产品图。 任职要求：1、数学、通讯、计算机、电子自动化相关专业硕士及以上学历；优秀者学历可放宽至本科；2、具备扎实的数学功底，对算法及数学建模浓厚兴趣；3、熟悉C/C++,python语言之一，具备一定的编程能力，能快速进行算法的实现验证；4、心态阳光、有团队协作精神、能独立思考并分享自己的想法；5、对图像编解码、纠错算法有研究的优先考虑。
岗位职责：1. 负责机器学习（尤其是深度学习）前沿问题的探索月研究2. 结合探测器以及系统整机的实际应用场景，提供全面的技术解决方案岗位要求：1. 名牌学校计算机、数学、电子工程等相关专业毕业，硕士以上学历，博士优先2. 有过独立建模、训练、优化的经验3. 熟悉医学图像处理算法，能根据业务需求构建、优化模型4. 熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发5. 对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作6. 有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作
岗位职责：负责智慧交通图像数据、雷达数据的处理分析任职要求：1、计算机、电子信息类硕士以上学历。2、具有丰富的图像目标识别、分类、定位、跟踪算法开发经验。3、熟悉图像、雷达等多传感器数据融合处理分析算法。4、具有丰富的智慧交通场景图像数据处理和多传感器数据融合处理经验，同时具有嵌入式软件系统算法编程实现经验者优先考虑。
工作职责：1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中；2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先。任职要求：1、3-5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
职责描述：主要负责图像处理算法的研发。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，5年以上图像处理算法相关经验；2、具备图像处理基础知识，有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验；3、熟悉平台(高通、MTK)camera软件流程；4、熟悉算法常用工具者优先。
职责描述：1. 负责图像处理算法的研究、开发与测试工作（测试可与相关人员配合）；2. 负责了解行业内产品再图像质量方面的，和临床医生沟通建立算法需求；3. 负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；4. 负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；5. 负责算法C++代码实现。任职要求：1. 计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2. 扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3. 精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用Matlab或相关的快速验证算法工具库；4. 具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5. 善于思考与钻研，能够主动分析解决问题；6. 有医疗内窥镜图像处理的经验优先考虑。
岗位职责： 1. 参与核心软件项目算法设计及算法实现； 2. 负责软件算法和产品研发； 3. 负责原有图像算法的改进和新算法的开发。 岗位要求： 1. 图像处理或模式识别专业背景，或本科2年以上工作经验或应届硕士毕业生； 2. 具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉图像处理软件包者优先； 3. 具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 4. 两年以上从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑； 5. 热爱机器视觉行业，有责任心、进取心、事业心，勤奋踏实，能适应紧张的工作节奏； 6. 能够熟练阅读和理解英文资料。
职责描述：算法工程师，负责处理算法的实现、软件层面的优化和加速以及测试和相关文档工作。岗位职责：1.   负责图像处理算法的软件实现；2.   负责算法模块在GPU平台的优化和加速；3.   负责算法模块的测试，文档工作。任职要求：1.   计算机科学/软件工程或等同专业，本科及以上学历. 三年以上软件开发经验；2.   精通并行计算方法和并行算法设计；3.   熟悉NVIDIA 或 AMD GPU体系结构和代码优化技术；4.   熟练使用CUDA编程；5.   有过GPU平台下图像处理加速和优化的经验；6.   良好的沟通能力和团队协作能力；7.   有一定数学基础和英文基础，能够读懂文献中描述的算法；8.   有在数码相机、手机摄像头、监控摄像机或医学内镜领域的开发经验优先。
Responsibility:	视频图像处理ISP算法的研究及实现	计算机视觉算法的研究及实现	用SIMD（DSP）指令做性能优化	领导并培养视频图像算法团队Qualification:	研究生以上学历，数学、计算机图像、机器视觉技术、图像处理算法、光学物理等相关专业	3年以上相关工作经验	精通C/C++语言，熟练掌握matlab、OpenCV	了解图像处理、计算机视觉理论，有较强的数学功底；	拥有沟通技巧及团队合作精神，责任感及进取精神，工作细致认真
岗位职责：1、负责为业务线提供视频图像相关的算法能力。2、负责包括但不限于图像OCR、目标识别、人脸/肢体检测、目标分割 等主要视觉算法研发；	职位要求：1、全日制硕士及以上学历，模式识别、机器学习、深度学习等相关人工智能方向，1年以上工作经验。2、有图像识别、OCR、目标检测、人脸/肢体检测等视觉方向项目工作经验；3、熟练掌握C/C++/python至少一种编程语言，熟悉以下一种或多种深度学习开发框架：TensorFlow, PyTorch，Caffe，MXNet等；4、熟悉手机移动端落地优化者优先；
主要职责1. 人脸识别算法精度提升和产品化落地； 2. 人脸识别模型的网络结构设计，不同平台上的算法移植、优化； 3. 跟进前沿技术发展趋势，复现和比较人脸算法优劣；岗位要求：关键点：人脸识别算法、深度学习、C++、3年左右相关经验机器学习、图像处理方向，两年以上深度学习研发经验精通C/C++、Python语言，熟悉Linux编程熟悉至少一种主流的深度学习框架(Caffe,Mxnet,Tensorflow,Pytorch等)，对深度学习底层实现有深入的理解数学基础扎实，英文能力良好
岗位职责：1、	负责智能分析相关的计算机视觉及图像处理算法实现；2、	负责机器视觉算法在多核MPU和GPU/FPGA平台下的移植和优化；3、	负责图像领域的机器学习、深度学习算法预研和开发；4、	负责公司视觉算法库的建立和拓展，以及相关技术文档的整理。5、	根据项目需求，独立完成算法选用设计，并完成相关算法的验证开发；6、	跟踪前沿视觉技术，研发公司的创新产品，提供调研分析报告；职位要求：1、	两年以上工作经验，深入理解计算机原理，有扎实的数据结构、数学和算法功底；2、	熟悉 OpenCV/FastCV，熟悉常用图像处理算法，包括相机模型校正，图像增强，图像拼接，图像缩放，形态学滤波，区域提取等；3、	熟悉机器视觉、模式识别领域相关算法，包括常用线性、非线性分类器，有实际项目经验，熟练使用深度学习相关框架（caffe、mxnet，tensorflow）优先；4、	熟悉常用机器视觉任务特征工程，具有运动侦测，目标跟踪项目经验优先；5、	具备良好的英文资料阅读能力，具有较好的文档组织能力，具备良好的查阅专业文献、专利的能力；6、	良好的沟通和团队合作精神。
职责描述： 1. 负责图像底层算法研究及开发、对原有图像算法的效率精度升级。 任职要求： 1. 硕士及以上学历，图像处理或模式识别相关专业； 2. 具备两年及以上图像算法开发工作经验，有算法定位(模式匹配)、识别、检测算法开发经历者优先； 3. 掌握图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计，熟悉图像处理软件包者优先； 4. 参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑。
工作职责：1、研究和开发图像识别领域的算法，并将算法用到教育场景中；2、跟进前沿的图像识别技术，保持技术的领先。任职要求：1、5年以上相关工作经验，计算机及相关专业毕业；2、扎实的数据结构和算法设计基础，精通C/C++或者Java编程，掌握Python/Perl等一门以上脚本语言；3、熟悉各种图像处理和模式识别算法，至少熟悉一种深度学习框架；4、有良好的英文读写能力和扎实的数学基础；5、发表过高水平论文优先，精通OCR技术优先；6、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。
【岗位职责】1.图像处理算法的开发、分析和测试；2.二维或三维数据的处理和相关算法开发应用；3.算法的优化和提速。【岗位要求】1.扎实的数学基础，熟悉常用数字图像处理算法，机器学习算法和模式识别算法；2.精通c/c++编程，熟悉MATLAB；3.英文熟练，有良好的英语阅读能力；4.熟悉OpenCV、Halcon等图像处理软件包；5.快速学习的能力和较强的责任感6.熟悉CUDA开发优先；7.有量测装备行业相关经验的优先。其他：5天8小时，入职即购买5险1金，假期按国家规定；午餐补贴+晚餐补助；高额的出差津贴；不间断的水果零食，每周集体下午茶，每月户外团建及员工生日party；节日礼品或礼金，结婚生子红包；上班交通方便，年度旅游、年度体检等。
职责描述：工作职责：1：负责整理算法需要的样本数据2：参与公司核心算法的调研、开发、测试3：追踪最新技术的趋势，并与实际产品相结合4：根据实际产品、算法研究，撰写专利文档职责要求：1：统招硕士以上学历，模式识别、图像处理、计算机视觉、数学等理工科专业，一年以上工作经验，优秀应届毕业生也可考虑。2：扎实的图像处理、机器学习理论基础3：精通c、c++语言，并有良好的代码风格；掌握matlab或者python等其他实验分析语言4：熟悉图像质量评价算法（比如：模糊、噪点）及图像增强算法（比如：去模糊）5：为人踏实、富有责任心
职责描述：1、负责IC项目的图像处理系统的关键技术研究。2、负责IC项目的图像处理及识别相关算法的研发和工程实现，并负责相关技术的产品化；3、负责完成相关技术的研究项目申请、技术报告撰写、专利申请等; 4、与负责IC项目的其他各模块工程师协同完成系统集成和调试工作。任职要求：1、 计算机或电子类相关专业，硕士及以上学历，博士优先；2、 数学基础扎实，具有良好的C、Matlab或Python编程能力，熟悉OpenCV计算机视觉库； 3、 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用熟悉常见的IC学习算法； 4、 熟练的英语文献阅读能力，能快速实现文献中的算法；5、 工作积极主动，责任心强，具有积极的学习态度和创新精神，良好的团队的合作意识和组织能力；6、 在计算机视觉、图像识别等国际会议或者期刊上发表论文、相关国际比赛获奖、及有相关专利者优先；7、 有嵌入式软件系统开发经验者优先。
职责描述：1. 医学图像处理算法研发；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，形成技术分析报告；3. 协助和支持硬件工程师完成机械臂的硬件控制实现。任职要求：1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；2. 具备5年以上图像处理开发经验，具备图像处理的成功产品案例；3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；4. 熟悉相关技术优先：VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；6. 具备较好的英文文献阅读能力。
欢迎985、211类院校的应届毕业博士生来加入我们！专业可以为计算机科学与应用、生物医学工程、医学影像、计算机视觉等。职责描述：1. 图像处理算法研发；2. 跟踪相关领域的技术发展趋势，形成技术分析报告；3. 协助和支持硬件工程师完成机械臂的硬件控制实现；任职要求：1. 扎实的C/C++，Matlab算法编写能力；2. 具备1年以上图像处理开发经验3. 熟悉各种医学图像处理算法，例如图像分割和图像配准算法等；4. 熟悉相关技术优先：VTK, ITK, OpenGL,  OpenCV, SPM5. 学习能力强，有较深钻研精神，较强的沟通能力和团队协作精神；6. 具备较好的英文文献阅读能力；
岗位职责：1、负责深度学习模型研发、推理加速、部署其中之一。  【至少满足以下2个要求：】1. 熟悉C、C++、Python等至少一门编程语言。2. 熟悉Tensorrt、NCNN、TNN、MNN等至少一种常用推理框架 。3. 熟悉主流的目标检测、语义分割、关键点检测、OCR模型等至少一种深度学习模型。4. 熟悉Caffe、TensorFlow、Pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架。加分项：1. 有机器人、自动驾驶、数学建模等相关开发或者比赛经历。
岗位职责： 1、参与图像语义识别、目标检测、图像分割、视频追踪等智能识别算法研发，并应用到实际产品中;2、参与海量图像、视频数据的提取、清洗、转换等处理工作；3、配合后端开发人工智能数据服务，提供稳定的、高可用性的智能Restful API服务;任职要求: 1、计算机科学与技术专业毕业，图像和视觉专业硕士及以上学历优先.2、至少熟悉一种图像目标（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪、识别，图像理解（分类、分割等），视频跟踪等算法；3、熟悉图像语义识别、图像分割相关深度神经网络模型,如FasterRCNN, SSD, MaskRCNN，YOLO等，熟悉tensorflow、caffe2、mxnet工具使用。4、具备丰富的python编程经验，熟悉linux 开发环境. 熟练使用opencv库进行图像或视频处理相关算法者优先。
岗位职责：1．图形图像检测算法研究2．基于图形图像的深度学习识别算法研究3．深度学习模型优化4. 应对工业实际生产进行硬件匹配选型5．配合软件工程师实现产品化6. GPU计算加速算法7. 撰写相关设计文档8. 调研算法开发需求9. 场地支持岗位要求：1．硕士及以上学历2. 计算机或者信号处理或者仪器仪表自动化等专业3. 1-3年工作经验或者博士4. 机器学习、深度学习、图像处理等领域工作或者项目经验5．熟练使用TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch中至少一种或多种深度学习框架6. 深度理解AI算法实现过程数据收集、处理，模型训练等过程中的各类技巧7. 了解CNN、LSTM、RNN等神经网络组件的原理8. 具有独立完成AI算法训练与优化的能力
岗位职责：工作内容包括但不限于: 1、负责基于视频的交通目标实时检测、分类、行为识别等技术、系统、产品的研发工作；2、负责计算机视觉方向的多目标跟踪，重识别等算法的研发；3、负责多传感器的融合，如激光雷达，毫米波、摄像头等融合算法研究4、负责交通目标检测系统的实地部署和调试。任职资格：1、计算机、自动化、信息类相关专业全日制硕士（211、985）及以上学历；2、熟练掌握C/C++编程，熟悉Python，matlab、shell等脚本，熟练掌握opencv图像处理库，Numpy、scipy等科学计算库；3、有深厚的深度学习基础，熟悉目标检测、目标追踪、视觉定位等方向，熟练掌握Caffe,Torch,TensorFlow等深度学习平台的一种或多种应用；加分项：4、掌握计算机视觉模型压缩、有模型移植到移动端经验优先；5、有传感器标定，理解摄像机内参外参标定，有激光雷达，毫米波雷达联合标定经验者优先；6、在计算机视觉会议或者期刊上发表过论文、国际比赛获奖、或自动驾驶行业经验者优先；8、根据公司业务要求能适应出差，有良好的职业素质、敬业精神和团队意识。
工作职责:1、负责机器视觉、图像处理、智能识别相关人工智能算法开发及优化工作。2、负责自动化机器学习、深度学习、强化学习等新型算法的研究和建设工作。3、跟踪前沿算法理论和业界技术，研究领先的机器学习/深度学习算法及其理论，并结合各领域研究有效解决领域问题的算法及理论。任职资格:1、全日制硕士以上学历，数学、图像处理与科学可视化、计算机或工科教育背景，要求3年及以上相关工作经验。2、精通传统机器学习或深度学习基础理论知识，熟悉目标检测、识别等相关技术。3、熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和实现能力。4、熟悉Caffe, TensorFlow, MXNet等常见框架，能够进行相关开发。5、熟悉目标检测，对计算机视觉所涉及的机器学习方法有相关的掌握，并有实战经验。6、有嵌入式算法集成经验优先。7、责任心强，具有较强的学习能力、解决问题能力，良好的沟通能力。
岗位职责1、 负责图像目标检测与分割算法的研发工作。2、 跟进最新研发成果，并能应用在实际工作中。3、 负责边缘设备（jetson TX2等）的算法落地工作。4、 领导交办的其他工作。任职要求1、本科以上学历， 计算机相关专业，并有计算机视觉方向2年以上开发经验。2、 深入理解基于CNN的图像分类、目标检测、图像分割等（如：R-CNN、YOLO、SSD、Mask R-CNN）算法流程，并能根据实际业务进行算法调优。 Python/C++编程基础扎实，能独立完成图像预处理等其他脚本。3、 熟悉某种深度学习框架，包括但不限于Pytorch、Tensorflow、Caffe等优先。具有较好英语阅读能力者优先。4、 熟悉Windows和Linux系统下的开发环境，掌握Linux系统下的常用开发指令。5、 熟悉或了解边缘设备的开发工作，并能根据应用场景进行落地。
职责描述：主要从事OCR算法、拍照文档图像图像处理，负责文字识别引擎的研发、提高识别效率及准确率等图像算法研发工作。任职要求：1、正值，诚实，敬业，具有踏实的工匠精神。2、熟练掌握C++/C语言开发。3、在OCR领域有深入的研究，熟悉常用的图像处理、机器学习算法，字符识别特征和分类器设计，有相关研究或项目经验。4、能够实现c/c++程序在不同平台之间（windows，unix，andorid，ios）的转换调用。
主要工作职责：1.	设计图像预处理、后处理及重建算法，根据用户需求对算法参数进行调整，以使系统图像质量达到预期技术要求。2.	了解并掌握CT成像的物理原理，X射线的物理特性，剂量相关的知识，平衡X射线曝光剂量与图像质量，并开发和维护剂量的控制策略和算法。3.	与客户、临床应用、产品部以及维修部同事一起设计并优化图像质量相关的新功能和新特性，并将这些新功能和新特性以技术语言描述，并与系统设计主管一起传递给软件及硬件设计团队。4.	与图像质量相关的测试和评估，包括获取各种模体的图像，并分析图像，撰写测试及分析报告，研究图像质量改进方法。5.	支持生产部门确定出厂调试、校准和测试的流程和指标。6.	支持维修部门处理现场反馈的与图像质量相关的问题，提高客户满意度。7.	跟踪和学习行业最新的技术，参与新技术引入项目,将新算法和新技术引入产品，以帮助建立和竞争对手的对比优势。职位要求：1.	信号处理、图像处理、模式识别及人工智能以及生物医学工程相关专业硕士学历2.	有信号处理和图像处理工作经验3.	Matlab/C/C++算法实现能力4.	团队合作和沟通能力5.	有医疗设备行业工作经验或医疗设备使用经验优先考虑；6.	相关专业博士优先考虑
工作职责：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升3、优化模型和算法在移动端的计算性能4、探索和实现最新的移动端优化技术任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe,）3、有 Android/iOS 开发经验优先4、有深度学习模型压缩经验优先考虑5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利
职位描述：从事机器视觉在图像识别、目标检测等领域的算法研发及相关产品研发；​任职要求：1、本科以上，数悉图像处理算法，有充实的图像处理算法学习或项目开发经验；2、数理逻辑基础好，思维活跃；3、精通C++，熟悉opencv；4、工作认真、专注、责任心重，时间观念强；5、良好的团队合作精神、良好的分析与解决问题的能力；6、熟悉深度学习者、熟悉工业检测或有过类似项目经验者、怀揣创业热情者优先公司福利：1，顶额比例缴纳五险一金2，加班补助3，出差补助4，项目完成奖金5，主动调薪6，股权激励
工作职责：1.负责车辆图片损伤检测算法的设计与实现；2.负责图像识别算法在保险风控业务中的落地；3.负责证件、文档OCR识别算法的设计与实现 任职资格：1.计算机技术/电子工程/信息工程/自动化等相关专业博士，985、211学校优先；1-3年图像识别算法经验。2.具有一定的编程基础，熟悉Linux，熟练掌握C/C++、Python、Java中任意一种编程语言；3.熟悉任意一种主流深度学习框架(Tensorflow或PyTorch)；熟悉MaskRCNN、FasterRCNN、Resnet、detectron2等算法。4.具有目标检测/图像分割/OCR任一方向的实际项目经验。5.具有优秀的团队合作能力，吃苦耐劳。
工作职责：1. 利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；2. 跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；3. 构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；4. 探索医疗AI领域。任职要求：1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO 等；4.熟悉 linux 开发环境，掌握至少一门编程语言，如 C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。
工作职责：1. 利用自然语言处理技术和机器学习算法,对文本数据进行挖掘和分析；2. 跟进前沿的视觉算法和深度学习技术,对视觉数据进行分析和研究；3. 构建通用的分布式环境下机器学习系统，快速支持算法应用的落地实践；4. 探索医疗AI领域。任职要求：1.计算机、数学、自然语言处理、机器学习及相关专业硕士及以上学历；2.熟练掌握TensorFlow，pyTorch，Caffe，Keras中一种及以上；3.对常用的机器学习/深度学习算法有深入理解，例如：CNN/RNN/RESNET/YOLO 等；4.熟悉 linux 开发环境，掌握至少一门编程语言，如 C++、Python等；5.有NLP或图像领域的工作或研究经验，搭建过实际线上系统者优先；6.表达能力强，乐观向上，自我驱动力强，具备敏锐的洞察力和良好的抗压能力。
工作职责：负责腾讯新闻的视频内容理相关算法研究，包括但不限于，(1)视频内容理解：基于音视频/文本多模方法的分类和标签提取，多层级语义特征，动作/场景/事件识别；(2)视频质量识别：低质识别，业务维度的优质识别任职要求：1. 熟练掌握计算机视觉和深度学习的基本方法，对无监督学习、迁移学习有经验者优先；2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；3. 较强的算法实现能力，熟悉深度学习平台如caffe，tensorflow，pytorch等；4. 有较强的研究能力优先，如在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；5. 有较强的代码能力优先，获得过ACM或其他商业代码竞赛的荣誉，如ACM区预赛金牌、NOI银牌以上等；或代码开源在github上并有较大影响；
职位定义：主要针对实际需求进行计算机视觉算法的设计工作职责：1.	针对物体定位、异常检测、标准工件位姿求解、OCR等范畴进行算法设计、实现及优化；2.	根据计算机视觉算法，进行特征提取、筛选、分类及图像匹配等方面的算法设计工作；3.	根据项目需求确定技术方案，解决智能制造领域中工业机器视觉的具体问题；任职要求：1.	计算机或数学相关专业本科及以上学位；2.	对常用的经典计算机视觉算法的原理及特点有自己的理解和体会，至少对其中一种算法能够从数学层面描述其原理，如FFT、小波变换、角点检测、模板匹配、边缘提取等等，会CUDA或pycuda编程者优先；3.	熟练使用OpenCV，能够运用OpenCV进行算法方案设计；4.	良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行方案设计；素质1.	具有良好的团队协作能力，愿意倾听与沟通；2.	具有良好的思考能力与学习习惯；3.	具有良好的独立工作能力及查阅资料能力；4.	具有良好的责任意识；
【工作职责】- 负责百度搜索广告产品图片相关的数据挖掘、大数据分析与处理工作- 基于海量的网页和图片进行挖掘、分析- 负责相应方向技术难点攻关、前瞻研究- 将技术创新推向亿万用户【职位要求】-熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中一项或多项技术，并具备多年的实际工作经验-具备优秀的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物-良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
职位描述：1、负责视频、图像的人像美颜、滤镜、特效等算法的研发；2、对人像基础效果调试优化，**美颜效果（如肤质、祛痘、磨皮等）；3、结合AI技术与硬件特性完成需求落地以创新方案探索。任职要求：1、3年+图像处理，包括：美颜、特效、滤镜等相关算法研发经验；2、精通C++；3、了解流行趋势，具备优秀的审美能力与时尚触觉，各类摄影图像类APP深度用户。
职位描述团队介绍：团队负责人是前阿里大文娱优酷媒资平台及视频中台负责人，有丰富的视频领域及媒资平台建设经验，团队成员来自LG电子研发中心、乐视TV、富士通、阿里巴巴等知名电视企业和顶尖互联网公司，团队远景是打造一支一流的研发团队，在平台能力、编解码技术、和播放体验上向一流互联网公司看齐。欢迎加入我们，让我们一起打造真正的线上电影院，为更多的人带来快乐！职位描述:1.图像处理算法的研发工作。2.HDR技术、超分辨率、数字水印等电影放映领域图像算法的研究及落地职位要求:1. 专业要求：图像处理、计算机视觉、人工智能等相关专业。2. 至少3年以上图像处理算法研发经验。3. 掌握图像处理基本方法，如图像增强、去噪、Matting等，并对某一方向有持续深入研究。4. 至少熟悉Python/C/C++/Matlab其中至少一门编程语言。5. 良好的英文阅读能力。
【工作职责】1、基于不同场景下的视频图像算法研发；2、对算法进行性能调优；3、配合完成项目落地。【任职要求】1、两年以上图像算法工作经验，熟练使用深度学习框架,具有较强编程能力；2、深入理解CNN\RNN\LSTM\Attention原理，深入理解传统机器学习算法，理解auto-encoder\GAN等生成模型原理；3、了解图像算法领域（目标检测、图像识别、图像分割等）业界通用模型和最新成果。
职责描述：1. 基于深度学习的视觉算法 SDK 封装、开发、优化、平台移植及维护。负责将算法 SDK 转化到实际产品业务中，并确保高精度与高性能、持续优化2. 负责广告业务平台 c++ 底层服务的设计、开发 & 维护（包括：广告投放引擎） 3. 针对应用场景，进行应用层流程设计、用户接口设计4. 负责模块编写、逻辑实现和单元测试，并编写相关技术文档任职要求：1. 大学本科及以上学历，4 年以上开发经验2. 熟练使用 c/c++，有大规模代码的调试与开发经验3. 有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉 Git, CMake 等工具4. 有计算机视觉（检测、跟踪、识别）方向、图像处理应用经验5. 有广告投放引擎、大规模广告检索和排序服务开发经验者优先6. 有跨平台开发（x86/x64/Arm等）和GPU开发经验、代码效率优化经验者优先7. 良好的沟通能力，有良好的团队意识
职责描述：1. 图像及视频处理方面算法研发，跟踪相关领域技术发展趋势，申请专利。2. 产品中图像及视频处理方面的算法实现和应用支持，并针对产品平台的软硬件特点和资源限制进行优化。任职要求：1. 在图像/信号处理方面具有扎实的理论基础，熟悉CMOS/CCD图像传感器成像原理、数字图像处理技术，至少在下述一个领域有三年以上研发经验：a) 图像预处理和后处理，包括：AE/AWB/AF，图像噪声抑制、宽动态处理、色彩还原等相关技术；b) 图像/视频质量主客观评测与增强处理。2. 有扎实的编程功底，精通Matlab/C/C++语言，熟练使用相关开发工具。3. 有良好的英语阅读和书面表达能力，能够对相关领域的技术论文与专利文献进行检索及分析。4. 硕士及以上学历。5. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。6. 满足下列条件者优先考虑：a) 具有芯片设计相关知识或芯片算法设计经验；b) 具有ARM/DSP等嵌入式平台或x86平台上对图像处理算法模块独立进行产品级实现、优化的设计经验。
岗位职责：1、进行图像处理、模式识别算法研究； 2、深入研究机器学习新技术以满足业务需求。任职要求：1、2年以上图像识别相关工作经历或拥有图像识别/机器学习博士学位；2、熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在如下一个或多个相关方向有深入研究：图像识别、通用物体检测与分类、情感分析、动作识别等；3、精通C/C++编程，熟悉常用算法及优化；4、有移动端实时三维渲染，增强现实，三维图形引擎，Unity3D等经验者优先；5、有在计算机视觉相关会议期刊发表优秀论文者优先；6、具备创新能力，有强烈的工作责任心；7、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。
职责描述：1、从算法生成角度解决常见的数据问题任职要求：1、熟练掌握Python、C++语言，熟悉Opencv,对图像清晰度提升算法，hdr算法，颜色域相关算法，信号处理有深刻理解，或者做过相关的项目，熟悉边缘提取，特征点检测等算法。2、熟悉机器学习理论、熟悉理论推导及参数优化的过程。3、具备深度学习GAN网络相关理论，熟练掌握一个以上深度学习开源工具的使用（tensorflow、caffe、Pytorch等），有人脸图像算法生成方面研发经验的优先考虑。4、良好的英文阅读能力，以及论文复现能力。5、良好的英文基础，能够熟练阅读和分析最新深度学习算法模型论文。6、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神以及执行力，工作积极主动。7、有相关项目实践经验者优先。
职位描述：1、从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发；2、结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率；3、持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责；岗位要求：1、计算机/数学相关专业本科或以上学历，3年以上机器学习算法研发经验，至少1年以上图像识别经验；2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法；3、熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式框架；4、至少掌握一种深度学习框架，如TensorFlow、DL4J、Caffe、PyTorch等；优先条件熟悉OCR图像处理技术；具有社交网络大数据黄反经验者优先。
职责描述：根据项目需求和算法工作经验，提出切实可行的解决方案，包括数据类型和要求，算法使用和框架选择；以及负责项目中的模型训练与优化，直至项目落地。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业2.熟悉Python或Matlab等至少一种脚本语言，熟悉C/C++编程，编程能力优秀3.熟练掌握Caffe/TensorFlow/PyTorch/MXNet等深度学习框架4.熟悉轻量化深度学习模型设计、剪枝、量化等，有实际项目开发经历5.对深度学习模型优化算法保有极大的兴趣，良好的团队合作精神
职责描述：1、负责完成视觉/工业相机软件模块的设计、开发； 2、负责目标检测/相机畸变矫正/图像分类/定位/测距等算法模块的优化及实现； 3、负责视觉硬件系统集成，测试。 任职要求：1、计算机、自动化、图像处理、 模式识别、 机器视觉等相关专业, 本科及以上学历； 2、熟练掌握C/C++（MFC）编程，熟悉python，熟悉常用图像处理库（Opencv、Halcon等），熟悉linux操作系统； 3、熟悉caffe，tensorflow，pytorch其中任何一种深度学习框架者优先； 4、具有图像分割、实例分割、目标检测等项目经验者优先； 5、能与团队其他人进行高效、友好沟通、工作积极性、主动性、责任心强；6、有机器人视觉、机器人图像处理开发经验者优先；
岗位职责1. 医学影像处理算法研究及显示模块等产品开发； 2. 医学图像预处理及后处理，包括去噪、增强、分割、特征提取、配准、拼接； 3. 进行算法软件模块的编码、调试、单元测试、集成测试、维护、性能优化等开发工作； 4. 按照医疗器械的设计规范，编写研发过程的技术文档。岗位要求：1. 本科及以上学历,图像处理、计算机专业、计算机视觉、数学、生物医学工程及相关专业； 2. 至少1年相关工作经验； 3. 丰富的图像图形处理算法研究和开发经历； 4. 能熟练使用MATLAB、Vitual Studio等软件； 5. 做事主动,结果导向，优秀的团队合作和沟通技能者优选。
工作职责:1、基于客户端(PC/Android/IOS)的VR/AR相关应用及底层组件开发;2、基于深度学习的图像识别,标记等模型优化;3、应用相关算法进行性能优化、稳定性提升及内存优化;4、参与产品需求分析，进行模块设计，代码编写，测试等工作，对研发质量负责;5、参与新技术的调研、技术方案的研究;任职资格:工作要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业;2、3年以上客户端开发经验(PC/Android/IOS均可),有较强的源码阅读能力,对图形图像领域有较强兴趣;3、能熟练使用Python,C#,C++,Java其中一个或多个语言进行开发;4、熟悉基本图形学知识如视锥变换,坐标系变换等或有基于深度学习的图形学项目开发经验;5、熟悉常用调试技术和工具;加分项：1、有Unity或其他3D引擎相关开发经验;2、有PC端开发经验或服务端开发经验;3、熟悉OpenGL、OpenCV，并有相关开发经验;4、有深度神经网络开发或调优经验;
【技能要求】 1）精通机器视觉图像处理基本算法2）熟悉Linux下c/c++编程、熟练使用MATLAB3）熟练掌握深度学习目标识别类算法与Caffe/Tensorflow开发，具有两个或以上项目应用经验4）有计算机视觉相关知识，熟练掌握OpenCV。 【工作内容】 1）深度学习目标识别与跟踪算法研发2）神经网络训练与优化
职责描述：1.负责图像处理算法的研究、开发与测试工作（测试可与相关人员配合）；2.负责了解行业内产品再图像质量方面的，和临床医生沟通建立算法需求3.负责研究现有行业前沿图像处理技术，优化提升现有算法；4.负责针对实际问题开发新算法和对已有算法的实用化开发研究；5.负责算法C++代码实现。任职要求：1.计算机科学、软件工程、自动化、图像处理等理工类专业硕士以上学历；2.扎实的数学功底和分析技能，精通计算机视觉中的数学方法；3.精通C/C++编程，熟悉常用的图像处理软件及算法库，熟练使用Matlab或相关的快速验证算法工具库；4.具有一定的图像、视频处理方面的基础理论知识；5.善于思考与钻研，能够主动分析解决问题。6.有医疗内窥镜图像处理的经验优先考虑
岗位职责:1.负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的应用和实现； 2.负责OCR、图像分类、物体识别等技术的产品实现。 3.负责图像处理和图像识别的技术调研和研发。任职资格:1.有图像处理、机器学习相关的学习和研究经历，具有较好的数学和算法基础2.熟悉C/C++， Python等语言，有Tesseract，OpenCV，Caffe和TensorFlow等开发经验者优先3.有较强的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中 4.有高质量的学术论文或者大规模图像处理经验的可加分
职位诱惑：大平台福利,六险一金,出境游,带薪年假职位描述：职位描述1.     从事图像分类、图像识别、OCR等图像领域的算法及模型开发；2.     结合实际业务场景和需求，选择最优算法及技术方案，并高效的实现，优化识别引擎，提高识别效率，保证准确率；3.     持续跟踪业内技术动向，使技术不断加深并持续优化，对业务目标及效果负责；岗位要求1.     计算机/数学相关专业本科或以上学历，3年以上机器学习算法研发经验，至少1年以上图像识别经验；2.     掌握计算机视觉和图像处理基本算法，熟悉CNN、RNN、LSTM等经典深度学习模型的使用场景和使用方法；3.     熟悉 Linux平台上的编程环境，至少掌握一门主流的编程语言，如Java/Python/C++/Go等，熟悉Hadoop、Spark、Storm等分布式框架；4.     至少掌握一种深度学习框架，如TensorFlow、DL4J、Caffe、PyTorch等；优先条件1.     熟悉OCR图像处理技术；2.     具有社交网络大数据黄反经验者优先。团队介绍：微博内容安全研发团队，在这里，你将面临每日数亿级内容的产生，并利用各种业内尖端的技术及手段，会同各路技术专家及牛人，全链路挖掘识别各种潜在的有害信息及用户，参与打击各种网络黑产，致力于为微博用户提供安全、绿色的网络使用环境。
职责描述：1. 负责金融领域，个人和业务图像特征提取算法的开发和实现2. 负责设计和研发行业领先的图像生物识别和检测技术3. 优化和提升现有算法准确率任职要求：1. 211/985计算机、电子、自动化等相关专业本科以上学历者优先，两年以上相关工作经验者优先；2. 掌握图像处理与模式识别的知识，能够根据应用环境选择和设计相关算法；3. 熟悉C/C++、Python语言，熟练掌握OpenCV库的使用，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验；4. 熟练掌握机器学习，尤其是深度学习，熟练使用Caffe、TensorFlow、Torch等深度学习框架5. 研究方向为计算机视觉领域，包括基于视觉的检测、追踪、识别、理解与挖掘等，有实际项目经验者优先；
职位要求：1、对计算机视觉、机器学习和深度学习感兴趣。2、熟练掌握python语言，熟练使用Theano，Caffe，Torch，TensorFlow等开源深度学习框，并有实际项目优先；3、熟练掌握cnn, rnn, seq2seq, lstm, attenion等深度学习模型和网络4、负责公司计算机视觉、模式识别方面算法的研发，包括车辆识别，车牌识别，车型识别等，5、基于视频的交通违法事件检测。6、根据实际应用对算法问题的解决和性能的提升改进。完成算法设计、实现、测试，应用调试；任职要求：1、1到3年工作经验2、计算机，通信统计学等相关专业。3、有较强的创新能力、能创造性的解决工程中面临的问题。4、有很强的编程能力5、有较强的团队合作意识。6、有计算机视觉、目标检测、目标识别、目标跟踪等视觉相关项目经验者优先考虑。
岗位职责:1.负责图像算法的设计与研发，包括不限于：文本/公式识别（OCR）,图像识别，目标检测，图像分割，视频分析等；2.负责在线教育场景中图像、视频相关的需求发掘，技术研发以及推动上线落地和不断迭代优化；3.跟踪前沿的算法，并将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果任职要求：1.模式识别、计算机视觉或数学类相关专业背景，硕士及以上学历2.有扎实的数学基础，熟悉图像处理、深度学习相关的算法模型，对CNN,RNN，CTC,seq2seq,attention 机制，各种loss function，GAN等有深刻理解；3.熟练掌握至少一种深度学习框架，如：TensorFlow，Caffew,PyTorch等4.有较强的算法分析和实现能力，熟练使用Python，熟悉Linux开发环境5.善于分析问题和解决问题，有良好的团队合作意思，对技术饱有热情，对教育行业感兴趣。
职位描述：完成图像处理算法的相关设计、开发、分析测试工作；编写相关的设计开发文档，参与质量相关活动，确保工作保质保量完成。工作方向：1、 负责基于红外图像的图像处理、检测算法和识别算法的设计、开发、优化与测试；2、 DSP C6000系列平台下算法的代码编写与调试；3、 全系统的联调联试。岗位要求：1、 硕士及以上学历，图像处理或模式识别等相关专业；2、 熟悉数字图像处理的相关算法，如图像检测、图像增强、图像分割、图像定位等；3、 具有较强的逻辑分析能力和创新意识，善于发现问题并能提出解决方案；4、 勤奋踏实，学习能力强，有强烈的责任心、进取心；5、 有图像处理实际项目经验者优先；6、 熟悉DSP C6000系列的优先。
工作职责：1、识别：表情/情绪/人脸/动作的识别，唇部口型的识别2、内容理解：精彩视频片段的自动提取3、内容生成：虚拟主播画面的生成职位要求：1、计算机、信息处理、模式识别等相关专业硕士及以上学历；2、有人脸检测、识别、3D重建等实际项目经验优先，实际应用过tf-lite、NCNN、SNPE、MACE、ACL等移动端深度学习框架优先；3、熟悉检测/识别等相关技术，有相关项目实战经验者或者有较好的研究成果者优先考虑；4、对cnn，rcnn，frcnn，boost，svm，并且有实战经验，有深度学习相关经验者优先；
1. 具备良好的编程风格和较强的文档编写能力,能根据公司的要求提供完整规范的研发文档和测试报告:2.具有良好中英文口头和书面沟通表达能力和对问题的理解和逻辑分析能力;3. 学习能力强,对待工作积极主动:4.良好的团队合作意识和能力,具备在压力下按时完成工作的能力技能要求:精通数宁信号处理,数字图像处理和数理统计相关理论:精通C++和MATLAB 语言编程,有基于GPU编程的工作经验;3.具有良好的数学基础和算法实现能力4. 物理, 生物医学工程 信号和图像处理或相关专业领域优先,数学肖景强的优先5.有CT. SPECT.PET 相关的物理知识和重建 校正算法的分析和开发经验优先:6.两年以上医疗产品研发经验优先。职责与工作内容职责概述:负责图像算法的设计和研发,包括图像重建算法数据刻度和夜正方法图像后处理和分析幕法及医学诊断环节上的物理设计,数值模拟,算法开发和测试验证,并负责跟踪最新的核医学成像技术相关的图像算法负责产品研发项目的图像算法的设计开发及设计验证工作负责产品图像的伪影去除和图像质量优化,对系统和图像性能进行计估与优化.
三年以上工作经验，模式识别,计算机视觉,图像处理，机器学习、数学等相关专业，本科以上学历； 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本算法及应用；熟练掌握C、C++等，熟悉linux开发环境；熟练掌握opencv\imageMagic\GIMP其中一种，有一定的软件开发工程经验； 熟悉MPEG4、H264，JPEG2000，AVS等视频编解码算法项目优先熟悉VLC、MPLARER、FFMPEG等开源项目者优先熟悉CUDA、OpenCL、matlab优先优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于接受挑战；
职责描述：1、负责图像相关算法仿真验证、移植、优化；2、负责图像通用AI软件算法总体框架搭建；3、负责AI算法在相关视觉领域的应用；4、负责AI算法在PC和嵌入式平台部署的验证与实现；5、负责国内外优秀论文追踪并仿真实现。任职要求：1、三年以上深度学习方面应用经验；2、扎实机器学习及深度学习相关理论基础；3、熟悉深度学习领域图像识别、分割等相关典型算法；4、熟悉并掌握至少一种深度学习框架。如：eaffe/catlez/mxnet/cntk/Tensor/FLOW/Rytorch等熟悉相关平台c/c++接口者优先；5、熟悉深度学习相关可视化技术；6、熟悉神经网络裁剪、优化者优先；7、熟练掌握C/O++/Python者优先；8、有良好沟通及写文档能力；9、在英伟达、海思等硬件平台上有项目实践者优先；10、具备论文仿真验证实现者优先。’
岗位职责:1. 建立图片预处理标准和流程，构造图片标准库2. 研究和开发图片识别与分类的算法3. 负责图片处理与识别系统的研发任职资格:1. 计算机、应用数学、模式识别、人工智能等专业的硕士或博士；2. 具有一定的计算机视觉与图形学基础，熟悉图像中的目标检测和识别、图像分类、区域分割、字符识别、图像检索、图像内容理解；3. 熟练掌握C/C++、Python等编程语言；熟悉OpenCV，以及常用图像处理方法；4. 熟悉深度学习技术，对卷积神经网络、循环神经网络、Encoder-Decoder框架, 对抗神经网络在视觉计算中的应用有一定经验；5. 熟练掌握至少一种深度学习工具，例如Mxnet、TensorFlow、PyTorch等
岗位职责：1、负责三维扫描重建系统相关机器视觉算法的研究与实现，研发基于结构光、双目立体视觉的3D成像或扫描算法。任职要求：1、精通C++语言编程，有前面三维建模或点云处理背景；2、精通多视角立体视觉算法的一个或多个方向：如多相机标定，双目立体视觉，基于结构光的单目立体视觉，结构光图像编解码等；3、熟悉点云处理算法的一个或多个方向：如点云滤波，采样，融合等；4、具有并行计算、算法优化、代码加速经验的优先；5、项目经验：三年以上三维重建或点云处理软件产品开发经验者优先；6、行业背景：摄影测量/计算机视觉/GIS/图像图形；7、教育背景：本科及以上学历，机器视觉、图像/图形处理相关专业。
职责描述：1. 图像算法软件概要设计、详细设计等开发文档撰写；2. 负责环视、周视相机的标定算法研发和落地；3. 负责AVM、视觉测距相关算法研发和落地；4. 故障诊断、安全监控等应用功能集成和开发。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、通信、自动化等专业，一年以上工作经验；2. 图像处理算法基础扎实，熟悉多视角立体几何，熟悉相机标定和视觉测距原理；3. 熟悉CUDA或OpenGL，熟练使用OpenCV；4. 熟悉c/c++以及Python，熟悉常用的算法与数据结构；5. 在全景图像拼接、相机在线标定、自动泊车等任一方面从事过较为深入的研究；6. 较强的算法分析和实现能力，良好的沟通能力，责任心强，善于解决实际问题；7. 熟悉Linux/QNX系统编程，具有autosar开发经验更佳。
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括： 1. 成像系统开发； 2. ISP Tuning，图像质量（IQ）评估； 3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入； 4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑； 5. 计算机视觉算法，如图像识别、图像分割，VSLAM算法开发。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先，3年以上相关工作经验； 2. 熟练运用C/C++，Python；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好； 5. 英语读写良好； 6. 相机成像原理，相机选型系统设计，相机标定； 7. 具备图像处理算法基础，如直方图处理、滤波、形态学处理等； 8. 双摄成像原理，对深度提取/深度成像（ToF）有了解；9. 了解计算机视觉相关算法，如图像分割、边界增强，VSLAM。
职责描述：1、图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究。2、深度学习项目深入研究，各种检测、特征定位、跟踪、识别、分类等相关算法研究。3、图形与三维重建；AR\SLAM算法研究。4、计算机视觉相关算法研究项目任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；3. 熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；7. 熟练的英文文献资料阅读能力；   8、工作认真负责，学习能力较强。
职责描述：1、计算机视觉在车载平台上针对ADAS辅助驾驶和自动驾驶应用的研究和算法实现2、主要从事车辆、行人、车道线等车载环境感知算法升级及维护任职要求：1、2年及以上C\C++编程经验，1年以上使用C\C++进行项目开发的经验；2、学历及专业：硕士及以上，计算机、自动化、信息类专业，有ADAS感知算法开发经验者可适当放宽；3、了解相机成像原理，有图像处理相关经验；4、数学功底扎实，有较好的数学建模的能力；5、熟悉OPenCV, Matlab等编程； 6、做事踏实，具有团队精神；7、具有良好的英文读写沟通能力；（优先考虑）：1、有FCW、LDW、PCW等ADAS辅助驾驶功能开发经验2、有相机内外参数标定相关经验3、熟悉Kalman, EKF, UKF等目标运动模型滤波算法4、有毫米波雷达与视觉融合相关项目经验
岗位职责：1.负责视频图像处理、图像识别、目标检测分析的算法设计、实现、验证；2.优化识别引擎、提高识别效率及成功率；3.为图像识别算法程序编写应用接口集成到应用系统，并与应用开发人员进行联调、测试、维护。职位要求：1.具备2年以上视频及图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先；2.熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像跟踪和识别等方面项目经验者优先；3.能独立完成相关算法的设计和编码工作；4.掌握机器学习、深度学习等相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型（tensorflow，caffe）；5.精通C/C++及Python编程，对OpenCV有较深入了解；6.具备较强的分析问题和解决问题的能力；7.工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神。
岗位职责:1、进行图像处理及模式识别算法研究； 2、应用深度学习技术，针对人脸相关算法进行快速实现和验证，包括人脸检测、特征点检测，识别相关算法研发和优化；3、编写相关研发文档资料。任职资格:1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别、信号处理等相关专业；2、2 年以上工作经验；3、有图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验；4、熟悉 MTCNN、InsightFace, OpenCV、Matlab 等图像处理工具；5、精通 C／C++ 或 Python 编程；6、较强的沟通和协作能力。
岗位职责:立体视觉，运动物品识别以及跟踪相关算法实现；图像质量及验证工具的开发，相关技术文档的编写。任职要求:重点高校计算机或相关专业本科以上学历，三年以上相关工作经验精通C/C++编程，具有扎实的产品化软件研发经验，熟练开发/调试/测试具备深厚的计算机体系结构研究背景，熟悉各种基本的数据结构和算法;具备CNN等深度学习算法背景知识或研发经验者优先要求责任心强，有良好的学习能力和协作精神，愿意接受挑战和承受工作压力
职位描述：负责新产品开发中设计到图像、定位及调度算法的问题任职要求：1、计算机或自动化相关专业背景，国内911/985院校毕业；2、有嵌入式平台算法优化或移动设备端opencl编程经验者优先；3、熟练使用matlab以及C/C++，有过三维重建，slam或目标跟踪/检测相关项目经验者优先；4、基本掌握神经网络、模糊算法理论知识；5、工作踏实，有责任心，良好的承压能力
岗位职责：1.负责实现计算机图形学的相关算法；2.负责图形学算法与Unreal Engine、基于GPU并行计算的工程实现；3.阅读国内外技术文献，调研新技术方案；4.专业技术文档和专利的撰写。岗位要求：1.计算机相关专业，硕士及以上学历；2.熟练掌握C++，良好的编程及数学基础；3.熟练使用OpenGL、Shader、CUDA等，熟悉计算机图形和计算机视觉相关技术；4.有Unreal Engine工程经验、计算机图形学研究经历者优先；5.有较强的学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析能力与解决能力。
岗位描述：1、负责图像算法的设计和研发，包括但不限于：图像分类，OCR等方向；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。岗位要求：1、至少3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究：图像分类，OCR，深度学习等；2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
职责描述：岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；
工作职责：1、手机端的视频图像特效算法研发和性能调优；2、为手机端视频特效创意玩法提供图像算法上的支持。任职要求：1、熟悉常见的传统图像处理知识和算法，有一定数学功底；2、精通C/C++；3、熟悉iOS或者Android工程开发，有手机端图像算法的工作经验；4、熟悉手机端的图像算法或者视频算法的开发，熟悉OpenGL，尤其是GLES，有shader编程经验；熟悉OpenCV。
职责描述：1.      在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；2.      参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.      参与ISP pipeline的架构设计4.      参与ISP算法C Model的开发和设计任职要求：1.      本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.      扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.      具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.      具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.      具备3A算法设计经验者优先；6.      具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.      性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
1）工作职责1，负责相机算法在手机平台上的优化和落地2）要求1，精通C/C++，有很强的编程功底2，熟悉图像处理，机器学习，深度学习等相关知识3，掌握以下的算法优化技术(符合一项即可)a，ARM平台neon优化b，OpenCL优化 c，高通平台HVX优化3）加分项汇编，向量优化，图像处理
图像处理算法工程师工作职责：1.	在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2.	参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.	参与ISP pipeline的架构设计4.	参与ISP算法C Model的开发和设计职位要求：1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.	具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.	具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.	具备3A算法设计经验者优先；6.	具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.	性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
职责描述：成像系统开发，图像处理算法研发，包括：1. 成像系统选型设计；2. ISP Tuning、图像质量（IQ）评估；3. 相机标定，单摄、双摄标定系统开发，生产导入；4. 后处理模块图像处理算法开发，如滤波、边界增强、平滑等；5. 计算机视觉算法研发，如图像识别、图像分割、深度提取等；6. ARM/Linux平台图像处理算法布置。任职要求：1. 985/211本科，硕博优先；2. C/C++/Python 语言算法实现；3. ARM平台算法布置、优化；4. 数学基础（矩阵运算、随机过程、微积分）良好；5. 熟悉相机成像原理，相机选型系统设计，（单目、双目等）相机标定；6. 具备图像处理算法基础，了解计算机视觉相关算法（图像分割、运动估计、深度估计等）。
岗位职责:负责研究开发医学图像分割、配准算法，包括算法原型验证、算法优化等；负责对现有文献、专利等资料所揭示的算法进行调研、实现、评估、改进和提升；参与具体项目，并根据产品需求定义研发新的图像处理及显示算法；负责撰写算法相关技术描述文档及专利；负责和软件开发团队沟通，把开发的算法集成到产品中并协调测试团队对算法进行测试。任职资格:1.具有医学影像基础知识，深入理解并熟练运用经典图像分割、配准、融合等基本医学影像处理方法2.熟练使用C++进行系统开发；能运用Matlab、Python等脚本语言快速进行原型开发与验证3.了解深度学习、模式识别、Computer Vision、三维重建与可视化等基础理论4.了解并掌握QT界面编程5.具有ITK、VTK实际开发经验者优先6.计算机、生物医学工程、信息工程等专业硕士或以上学历优先
职责描述： 负责图像处理、视频处理及PDF关键内容解析、识别的相关算法设计、研究与实现。 任职要求： 1.博士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业; 2.2年以上计算机视觉领域相关工作经验； 3.有pdf编解码、解析的经验优先； 4.了解CNN，FastRCNN，UNet等模型； 5.精通PyTorch或Tensorflow； 6.精通 CC 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl Python Ruby） 7.在国际顶级会议期刊上发表过成果者优先(CVPR ICML NeurIPS ICCV等） 8.良好的沟通能力与团队协作精神
Responsibility:	图像处理算法的方案分析，算法设计规格文档以及RTL实现框架指南编写	算法的浮点、定点化代码开发与验证测试	与IC工程师沟通，将算法转化成RTL设计	操作FPGA，采集图像数据，进行数据分析和处理	完成图像算法的效果调优，编写调优指南Qualification:	博士学位者优先，欢迎应届毕业生。国内外知名院校毕业者优先	了解图像处理的方法和技巧	了解图像相关基础知识	眼睛对图像的色彩亮暗细节比较敏感	熟悉图像处理基本算法: HDR/降噪(2D和3D)/3A(AE/AF/AWB)/畸变校正/对比度增强/锐度增强等	熟练使用C/C++/matlab编程；熟悉OpenCV、OpenCL等	有深度学习图像处理经验者优先
岗位描述：1、根据产品需求，完成相应算法需求分析，流程设计；2、根据算法设计文档，完成相应算法接口的编码、测试工作；3、完成算法在产品上的集成调试；4、进行算法调研分析工作；岗位职责：1、计算机、机电一体化、数学、物料、光电工程等相关专业，本科及本科以上学历，3年以上工作经历2、熟悉机器视觉的基本概念、了解图像处理基本算法，例如图像平滑、滤波算法、模式匹配、Blob分析等3、能熟练运用C/C++进行算法的实现，并完成算法测试方案设计，协助测试人员进行算法测试验收4、具备一定的数学功底，数学常用的开发环境（例如VS，Opencv），能对算法进行建模、分析5、具有一定的图像识别相关硬件基础知识，包括光源、照明系统、成像系统、探测器等6、具有良好的研究和学习能力，能完成图像处理算法方面的技术调用，撰写总结报告
岗位职责：1.负责医学影像处理的分割和诊断相关软件产品的研发；2.算法模块的代码移植，优化，测试和维护；3.负责相关算法的封装，应用落地和优化；4.负责相关技术文档的编写；岗位要求：1.计算机、数学、电子工程、生物医学工程等相关专业毕业，硕士以上学历；2.有过独立建模、训练、优化的经验，能根据业务需求构建、优化模型；3.熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发；4.至少熟练掌握一种深度学习框架，包括TensorFlow、Keras、Pytorch、Caffe、Mxnet等神经网络计算框架；5.有实际医学影像处理项目完整开发流程的研发经验优先；6.有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作；微信分享
1、设计和开发用于分析2D医学图像数据的先进的计算机视觉和深度学习算法。核心算法包括检测、识别等；2、在GPU，CPU或者基于云的平台是视线核心分析算法。任职要求：1、具备CS/ECE/统计或相关领域硕士学历；2、具有计算机视觉和机器学习专业知识，对神经网络和基础数学有一定的理解，需要有图像识别、处理的经验；3、使用Caffe或类似平台设计深卷积神经网络的经验（TensorFlow、Theano，MxNet等）；4、一定程度掌握C/C++和Marlab编程知识；5、能够快速学习新的技能和知识。——本职位隶属于上海鹏冠生物医药科技有限公司
工作职责:1. 在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现； 2. 负责图像处理相关模块及核心控制策略的设计、实现以及优化；3. 协助上述算法模块在芯片产品中落地。任职资格:1. 图像、视频相关领域多年算法开发经验（至少熟悉以下算法中的一种：3A/3DNR/HDR）；2. 熟练的matlab/C/C++编程经验，丰富的debug技巧；3. 严谨负责、踏实、敬业，善于沟通，有较强的团队精神；4. 有芯片产品研发经验者优先；5. 热爱挑战，具有良好的协调沟通能力。
职责描述：1、进行图像算法研究以及在机器人领域的应用；2、对人工智能技术的研究，包括机器学习、智能控制、知识应用、智能决策、人机交互等技术的研究和应用；3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。任职要求：3、结合图像、语音、模式识别等智能算法业务特点，探索将前沿的算法技术应用于实际机器人领域应用。任职要求:1、计算机、图像处理、模式识别与智能系统、信号与信息处理、数学等相关专业硕士研究生及以上学历；2、有3年以上图像处理项目和开发经验；3、熟悉C/C++或者Python语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉掌握机器学习、模式识别、自然语言处理、语音识别等常用算法及实际工程应用经验者优先；5、具有较强的逻辑思维能力; 热爱算法,能够独立完成指定模块的开发设计；掌握和精通国内外主流深度学习框架者优先；6、有相关语音识别，人脸检测与识别、特征提取、运动跟踪，算法优化，GPU优化等验者优先。7、具有行为分析或视频摘要检索算法开发经验者优先；具有车牌识别或人脸识别算法开发经验者优先；有CNN、RNN、LSTM等相关方面经验者优先。8、熟悉matlab、opencv、caffe、tensorflow等, 有相关项目工作经验者优先考虑；9、正直和诚信、具有团队合作精神、富有责任心、积极上进、头脑灵活、勇于创新；10、能积极主动的完成职责内的工作。有强烈的团体参与感与责任感，能积极主动参与新方向探讨与建设，能与团队公司一起成长。
基本要求：两年以上工作经验职责要求：1、负责图像算法在实际业务中落地；2、沟通业务需求，把实际需求转化为算法可解决的问题，搭建、训练及部署模型，供业务方调用；3、根据模型线上运行情况，更新迭代模型，提升模型性能。要求：1、具备至少一项图像相关项目落地经验；2、熟悉图像分类、目标检测、OCR、人脸识别等任务主流算法，包括但不限于Resnet，Faster-rcnn，SSD，Yolo等；3、能够使用多种tricks对算法性能进行优化和提升；4、掌握python或C/C++、具备Linux环境下开发、部署及测试的能力；5、熟练使用tensorflow、pytorch、MXNet等至少一种深度学习框架；6、具备阅读英文文献，追踪前沿学术动态，复现论文网络的能力；7、有高水平论文或图像内容审核相关项目落地经验者优先。薪资:20k以上，具体面议
岗位职责：1.负责机器学习及图形图像等相关场景的研发工作；2.负责数据采集、清洗、汇总、集成等数据相关的流程工作；3.负责对公司平台的数据进行整理、挖掘及分析工作；4.基于现有产品实现，提出可扩展，高性能，高可用性设计方案；职位要求：（必须985、211院校优先，35岁以下）1.熟悉python、java、shell语言编程(熟悉c/c++属于加分项)；2.熟悉Hadoop、Spark大数据处理工具和技术，有两年以上的实际大数据处理经验；3.熟悉计算机视觉、图片识别、图像分类、目标检测、图像分割、图片解析等相关技术；4.对常用机器学习算法，对CNN、RNN、Fast-rcnn等深度学习算法有了解，对成熟的模型，例如：VGG、AlexNet等有了解；5.能够独立完成模型的构建与训练,对深度学习框架tensorflow、keras、Caffe有了解；6.对开源的图片处理库opencv、libpng、scikit-image等有了解7.责任心强，工作踏实，团队协作精神。
岗位职责：1、负责视觉项目的算法具体开发、优化和实施。2、负责撰写视觉项目的技术可行性分析、设计和撰写项目技术方案。3、负责视觉项目打光测试和硬件选型。任职资格：1、计算机或相关专业毕业，统招本科及以上学历；2、2年以上实际视觉项目算法开发经验；3、至少熟练掌握OpenCV、Halcon、VisionPro、LabVIEW中的一种；4、熟悉视觉硬件选型者优先，如主流工业相机、镜头、光源等机器视觉相关设备；5、具有良好的沟通能力，文档撰写能力和分析能力；6. 工作严谨认真，有创新精神，有较强的事业心、责任心和团队精神，愿意在企业长期发展。
算法工程师：1：硕士及以上学历,自动化、计算机相关专业2:有两年以上图像算法开发经验3:熟练使用OPENCV等图像识别工具4:有良好的算法及仿真能力5:有汽车行业开发经验者优先岗位职责：1、负责相关的物体检测（车道线，车位线，障碍物）、分类、跟踪、识别等前沿技术的研发和实现； 2、配合应用工程师进行软件代码移植，调试和测试； 3、数据的采集、分类、标注； 4、算法模型的评估和实现；5、编写并整理相关开发设计文档。 、
岗位职责：1、负责项目需求的网络摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责网络摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；3、网络摄像机图像控制算法（3A）的优化和改进；4、跨团队、跨部门沟通合作解决产品相关问题。岗位要求：1、本科学历，计算机、电子工程或光学仪器专业，1年以上相关工作经验；硕士、图像处理专业优先；2、精通图像质量分析和评估，深入理解tuning 流程，有丰富的Camera产品经验；  3、理解摄像机图像处理算法原理（HDR，3A，Sharpen，De-noise，…）；4、熟悉Camera 整体工作原理包括：镜头，ISP，sensor，理解多领域应用Camera解决方案；5、精通C/C++编程，熟悉LINUX，有独立开发能力；6、有较好的学习沟通能力和团队合作意识；7、有海思、TI、安霸平台ISP经验优先。工作态度要求：1、具有良好的团队精神、执行力、责任心强，编码规范良好、踏实的工作态度、高效的沟通能力，能够承担较大的工作压力；2、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力，良好的专业英文文档阅读能力3、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
职责描述1.研发&优化工业(AGV物流行业)图像算法，包括但不限于目标识别、分类、定位、检测、跟踪等相关算法的研发；2.跟踪机器视觉领域的前沿算法，并尝试在工作中使用先进算法，不断创新，提升产品竞争力；3.参与公司视觉软件系统的研发任职要求1.2年以上视觉产品项目的实际研发经验，并有成功落地的产品或项目2.本科及以上学历，计算机，电子、数学、物理相关专业3.熟悉主流Linux系统的开发，具备一定的debug能力4.熟练掌握c/c++，并掌握Python、Matlab其中一种或两种语言5.熟练使用OpenCV,并具备一定的源码阅读、修改能力6.对数据结构和算法设计具备一定的了解，能够从时间或空间复杂度方面优化现有算法7.熟练掌握基本的图像处理方法，如图像增强、图像预处理、识别、分类、定位、配准、融合、Blob分析等8.能将先进论文快速转化为算法代码，并应用到产品中9.对主要的深度学习框架和模型有了解。框架如，Tensorflow、 Pytorch、Caffe等；模型如分类，目标检测，目标跟踪等相关模型。
工作内容：1、采用深度学习方法的缺陷检测算法实施和改进；2、对图像进行增强和变换，掌握图像的基本理论职位要求：1、掌握CV方向的深度学习算法；2、有模型调优经验优先；3、对机器学习算法有较好的数理基础；
职责描述：1.负责医学影像数据处理相关产品算法研发工作；2.根据项目需求进行算法的功能设计、代码实现、模块测试等工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件、生物医学工程等相关专业；2.良好的团队合作能力和英文文献检索、阅读能力；3.熟悉医学影像相关理论或者具有计算机图形图像算法开发相关经验；4.精通C++,C#一种或多种编程语言，熟悉.Net技术体系架构。5.有VTK开发经验者优先。
职位描述：负责公司智能产品的研发，核心技术为：目标检测，物体识别，视频行为分析，人物跟踪等。职位要求：1. 计算机或者电子类相关专业，硕士或者博士学历。2. 了解机器学习算法，熟悉CNN， RCNN 等网络的应用，以及优化技术。3. 熟悉以下深度学习的框架应用中的任意一种：Caffe, Pytorch, TensorFlow。4. 很强的写代码能力，python 或者 C5. 熟悉图像识别算法，以及GPU计算相关经验的优先考虑。公司介绍：我们是做人工智能产品的技术型公司，为零售行业提供解决方案，已经在市场上取得领先地位，并得到了资本市场的认可。我们在图像商品识别的深度学习领域有世界前沿性的研究成果，在目标检测方面有独创的核心技术，为腾讯云，京东，小红书，搜狗，百联集团等**企业提供技术服务。创始团队来自百度硅谷深度学习研究院，核心技术团队来自国内外知名学府：清华，上海交大，加州伯克利，卡耐基梅隆，佐治亚理工，并曾在Google, Yahoo!, 百度等互联网公司担任核心技术岗位
医学图像算法工程师技能要求：图像处理，图像算法，深度学习，图像分割，医学图像岗位职责：为公司相关图像处理和导航产品机提供软件算法解决方案，包括：1、根据具体产品功能需要，了解产品临床应用场景，熟悉产品工作流，识别软件算法需求；2、分析行业内相应专利和文献, 探索相应的算法解决方案；2、负责算法调研，原型建立，代码实现，算法优化以及算法测试等开发工作；3、负责算法设计文档，算法验证文档，NMPA等注册资料等文档撰写工作；4、负责相关专利，高新技术项目申报等文档撰写工作。任职要求：1、生物医学工程，计算机科学，软件工程，应用数学等相关专业硕士或博士及以上学历；2、有良好的C/C++编程基础，扎实的数学功底，包括：• 基本矩阵运算（矩阵求逆，矩阵分解等）• 基本函数微积分（函数求导等）3、有2年以上的图像分割和配准算法经历, 包括以下内容：• 精通医学图像配准算法（如仿射，ICP等配准算法）• 精通医学图像分割算法（如区域增长，分水岭，graph-cut等分割算法）• 精通其他医学图像处理算法（图像增强，中心线提取等）4、拥有较好的文献阅读,快速学习和快速原型实现能力；5、拥有良好的沟通和协作能力；6、有以下经验者优先：• 熟悉最优化算法者优先（如二分法，最速下降法等）• 熟悉医学图像临床背景者优先• 熟悉深度学习算法的图像分割和标记
职责描述：1、及时跟进行业论文和技术发展趋势2、负责图像或者语音相关算法研究工作3、负责算法的仿真工作4、负责算法的落地优化任职要求：1、图像处理/人工智能/数字信号处理等相关专业硕士及以上学历；2、具有良好的团队精神和较强的协调能力，逻辑思维能力强，学习能力强；3、有论文检索和分析能力；4、具有图像或者语音相关算法研究开发经验，熟悉算法仿真工具。
工作职责：1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现； 2、负责超分辨率、背景虚化、人脸识别、OCR等技术的产品化落地； 3、负责图像处理的技术研发。任职要求：1、研究生及以上，模式识别、计算机等相关专业； 2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰； 3、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历； 4、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中； 5、有图像领域学术论文的优先； 6、有大规模图像处理经验的优先。
任职资格：1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历； 2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑； 3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 ；4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 6、精通C++，有团队合作精神者优先。岗位职责：1、负责图像智能识别算法研究与实现； 2、算法验证、优化与测试； 3、负责公司图像识别产品的开发；
岗位职责：1、参与核心图像算法研发，将算法实现在主流平台上（包括移动和PC端的CPU、GPU等）；2、评估图像算法的实际性能，设计性能优化方案并实施。3、总结优化报告和性能评估，对系统做进一步改进与完善。任职要求：1、全日制硕士以上学历，计算机/电子/软件及相关专业两年以上工作经验；2、具备良好的计算机系统结构知识，包括数据结构、算法、操作系统原理；3、精通C/C++编程，熟悉汇编语言；4、熟练掌握以下技术中的一种或几种：NEON\OpenCL\CUDA\DSP\多线程编程；5、熟悉图像处理、计算机视觉等相关领域知识优先；6、有较好的英文读写能力；7、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识。
工作经验：1-3年最低学历：硕士招聘人数：2~3人 职位类别：算法工程师职位描述岗位职责：1. 移动平台适用的图像处理、分析、识别算法设计、实现和优化；2. 图像视觉产品的标定、测试、数据分析 任职要求：1. 熟悉C、C++语言开发；熟练掌握MATLAB或OpenCV算法仿真工具。2. 具有ISP基本知识3. 具备多视图几何相关知识4. 有手机双摄产品经验者优先
算法工程师（路径规划)职责描述：岗位职责：1.熟悉产品的业务逻辑2.开发不同场景下机器人调度逻辑，路径规划。4.对接系统中的任务模块、机器人、及各种可能出现的交互设备3.根据客户需求编写软件开发的相关文档任职要求：1.熟练C/C++语言，2年以上开发经验，对面向对象思想有较深的理解2.熟悉路径规划算法、集群调度逻辑、熟悉多线程等3.有一定的独立解决问题能力和学习能力4.熟悉linux，unix等操作系统优先任职要求：
职责描述：1.	对 ISP pipeline及相关处理模块的算法有深入了解，如3A, WDR, Tone Mapping, Noise Reduction等2.	熟悉图像处理算法或光学成像相关技术，如双目视觉，图像拼接，图像融合等3.	ISP/图形算法预研和选型，提出和实现的算法4.	与软件/ 硬件团队成员合作完成产品设计/验证/更新。5.	有图像处理、模式识别、机器视觉、GPU 图像应用等相关开发经验的优先；6.	有高效嵌入式硬件实现的算法分析，修改和优化经验者优先；任职要求：1.	全日制硕士及以上学历，电子工程，计算机科学及相关专业；2.	ISP/图形算法相关的工作/项目经验优先3.	有良好的数学基础，图像处理算法/光学成像/信号处理背景，擅长统计分析；4.	良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力5.	优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6.	熟悉linux系统，有C / C ++编程经验
工作职责：1、负责图像算法的设计和研发，包括但不限于：图像分类，OCR等方向；2、负责业务环节中图像相关应用问题的需求发掘，设计，技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化；3、跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上工作经验, 在以下至少一个领域有深入的研究：图像分类，OCR，深度学习等；2、熟悉JAVA或者C++，良好的编程能力，熟悉分布式计算Hadoop/Spark/MPI者优先；3、计算机、统计、数学相关专业本科以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的成功经历优先；4、熟悉各种常用机器学习的分类方法，能够根据实际应用场景设计适合的分类器，有deep learning研究经验者优先（熟悉TensorFlow、caffe、mxnet中至少一种开源深度学习框架）；5、有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。
职责描述：1、负责生物测量仪方案的图像算法开发；2、负责图像处理、计算机视觉系统软件编写与测试，技术文档编写；3、负责图像与视觉检测方案的现场安装、标定、调试、维修等工作；4、配合整机系统的调试、测试和验收。任职要求：（要求：信号处理经验1人、图像处理经验1人）1、本科及其以上学历，计算机视觉、图像处理等相关专业，2年以上相关工作经验；2、熟悉OpenCV等一种及以上视觉算法库，熟悉常用的图像处理算法；3、有红外成像、图像处理、3D重建等视觉算法经验者优先；4、熟悉嵌入式平台，如ARM、DSP、FPGA等优先；5、熟悉深度学习图像处理算法，tensorflow、caffe、pytorch等工具优先。6、熟悉CPU、GPU等并行算法加速工具者优先。7、英语良好，能够熟练阅读英文资料，具有眼科检测设备开发和一定的光学基础知识者优先。
工作职责:1、负责图像处理算法的研究,开发和实现；2、研究,开发和实现AI(包括深度学习)在图像算法中的应用。任职资格:1、物理、计算机、数学、电子工程等相关专业，博士学历或具有2年以上相关工作经验的硕士；2、扎实的数学和编程功底，精通图像滤波/增强算法，熟悉图像匹配、特征抽取和分类算法；3、熟练使用C/C++、Matlab、熟悉SSE、IPP、OpenCV或MIL等应用；4、熟悉Windows、Linux开发环境；5、熟悉计算机数据结构和算法、常用数值计算方法；6、熟悉面向对象的软件设计；7、有算法加速包括并行运算，SSE/AVX，或GPU经验者优先；8、有C#，Net，Python，ML经验者优先；9、有基于图像的工业检测设备算法开发经验者优先；10、有AI、深度学习方面的经验者优先；11、具备良好的技术英语阅读和书面表达能力；12、具备良好的团队合作精神和沟通能力，责任感强，工作认真仔细。
职责描述：1. 在图像处理领域开展算法研究、性能仿真与实现；2. 参与图像处理相关模块设计、实现以及优化；3.  参与ISP pipeline的架构设计;4.  参与ISP算法C Model的开发和设计.任职要求：1.	本科及以上学历，图像处理或计算机相关专业，聪明勤奋好学的应届生亦可；2.	扎实的数字图像理论基础，熟练掌握各种图像处理算法，例如各种滤波器、降噪、锐化、特征提取等；3.  具备ISP Pipeline相关算法设计经验者优先，如颜色校准、Demosaic、边缘增强、降噪等；4.  具备HDR、防抖、人脸检测、运动跟踪、深度估计等算法者优先；5.  具备3A算法设计经验者优先；6.  具备良好的编程能力，掌握C/C++或者Matlab；7.  性格沉稳、细致、责任心强、能承受一定的工作压力，需要具有快速学习能力，具备较强的解决问题和分析问题的思维能力；
- 熟悉海洋领域设备- 了解声纳图像处理优先
工作职责：1、将深度学习图像领域技术结合游戏进行创新研究；2、负责图像/动画生成，三维重建，渲染等CV研发工作；3、优化现有线上算法，结合实际业务需求与数据，研发高效可靠的CV解决方案；4、利用深度学习视觉技术探索在游戏场景的应用；5、跟踪学术界和业界最新进展，能够快速应用到业务中；6、探索新的特效玩法、视觉效果设计。职位要求：1、具有计算机，图像信号处理或相关领域的硕士或博士学位；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；3、熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉深度学习平台如caffe，tensorflow等；4、有较强的研究能力优先，在领域顶级会议如CVPR，ICCV，ECCV，NIPS等发表过高质量论文；5、熟练掌握rcnn，fasterRCNN，yolo，SSD等目标检测算法；6、熟悉AlexNet，googleLENet，ResNet等网络者优先；7、有一定的抗压能力，业务思维上佳者优先。
医学图像算法工程师岗位职责：为公司相关图像处理和导航产品机提供软件算法解决方案，包括:1.根据具体产品功能需要，了解产品临床应用场景，熟悉产品工作流，识别软件算法需求。2.分析行业内相应专利和文献, 探索相应的算法解决方案2.负责算法调研，原型建立，代码实现，算法优化以及算法测试等开发工作。3.负责算法设计文档，算法验证文档，NMPA等注册资料等文档撰写工作。4.负责相关专利，高新技术项目申报等文档撰写工作。任职要求：1.生物医学工程，计算机科学，软件工程，应用数学等相关专业硕士或博士及以上学历；2.有良好的C/C++编程基础，扎实的数学功底，包括• 基本矩阵运算（矩阵求逆，矩阵分解等）• 基本函数微积分（函数求导等）3.有2年以上的图像分割和配准算法经历, 包括以下内容:• 精通医学图像配准算法（如仿射，ICP等配准算法）• 精通医学图像分割算法（如区域增长，分水岭，graph-cut等分割算法）• 精通其他医学图像处理算法（图像增强，中心线提取等）4.拥有较好的文献阅读,快速学习和快速原型实现能力5.拥有良好的沟通和协作能力6.有以下经验者优先• 熟悉最优化算法者优先（如二分法，最速下降法等）• 熟悉医学图像临床背景者优先• 熟悉深度学习算法的图像分割和标记
职位描述：1.负责视频和图像分析算法开发 ，物体检测与识别，相关特征的提取和转换 、模型开发 、性能优化；2.根据场景优化算法性能任职要求：1. 硕士以上学历，数学、计算机模式识别，机器视觉，图像检测相关专业；2. 具备人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术研发能力；3. 能够熟练运用计算机视觉、模式识别的常用算法，如果具有图像分类、图像语义理解、图像自动标注，图像检索等项目开发经验的优先；4．熟悉常用的数字图像处理算法，熟练使用C/C++编程，能应用matlab或OpenCv等工具进行图像分析，熟悉Deep Learning及掌握TensorFlow，Caffe，pytorch等其一者优先；5．良好的计算机视觉知识，有OpenCV或相关经验；6. 良好的团队合作精神；7. 较好的英文文献阅读以及表达能力；
岗位描述：1、手机相机各种拍照算法（降噪，超清，hdr等）图像算法的研发2、对目前现有算法性能和效果进行优化提升；3、根据技术规划路线进行新领域算法的研发和移动端部署。任职要求：1、电子信息，光电信息，计算机相关专业本科及其以上学历，2、熟悉各种传统图像处理算法，包含但不限于降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等，图像或者视频相关处理经验都可。3、有较强的数字信号处理，数字滤波器设计， 数字图像处理的理论基础，有较强的论文阅读能力4、熟练使用c语言和matlab独立编程能力，熟悉图像处理领域常见的工具如openCV5、有手机行业降噪，HDR，超分辨率，锐化，颜色管理等算法研发，并有在手机产品上落地的经验有限优先考虑。6、有ISP相关设计经验者优先考虑
我们平台选择用 Tesseract + OpenCV / ImageMagick 来构建OCR的服务
岗位职责：1.研究与实现基于深度网络的视觉算法2.将深度学习算法应用到工业检测领域3.针对具体问题设计基于深度学习的解决方案任职要求：1.熟练掌握至少一种深度网络框架（caffe,pytorch,tensorflow）2.熟悉各种网络结构和网络调优方法。3.熟悉C/C++,python等编程语言4.4年以上工作经验
职责描述：1. 结合传统图像处理和AI深度学习、光学成像技术，解决工业领域中产品外观缺陷检测等问题2. 参与方案的成像设计、数据采集、部署调试，解决实施过程的问题任职要求：1. 大学本科以上学历，硕士博士优先，计算机、电子、自动化及相关专业毕业2. 一年以上图像领域工作经验，工业检测相关图像经验优先3. 熟练掌握至少一种深度网络框架（pytorch,tensorflow,keras）4. 熟悉常用网络结构和网络调优方法，有模型加速经验优先5. 熟悉C/C++,python等编程语言，了解OpenCV等图像处理库的优先6. 熟练QT应用程序图形界面开发，熟练使用VS开发工具,有良好的产品交互意识7. 有进取心，责任心强，要求必须态度端正，能适应适当出差，吃苦耐劳，有团队合作精神8. 自我驱动意识强，能够主动快速学习新的算法与工程技术
职责描述：1、负责基于深度学习的超分辨率算法在流媒体和短视频场景的研究与落地；2、负责视频前、后处理增强算法的研究与落地，包括但不限于视频去噪，色彩增强，视频去抖，视频去模糊，暗光效果提升；3、优化模型和算法在移动端的计算性能；4、探索和实现最新的移动端优化技术；任职要求：1、精通Pythpn,C/C++编程语言，具有扎实的数据结构/算法基础；2、熟悉OpenCV等常用库，熟练使用一种或几种深度学习框架（tensorflow， caffe）；3、有 Android/iOS 开发经验优先；4、有深度学习模型压缩经验优先考虑；5、具备算法开发实现能力，熟悉C/C++、CUDA、Python等编程语言；6、良好的英语能力，能熟练阅读英文论文和专利。
职责描述：负责图像处理算法的研发和优化创新、开发、修改算法达到更好效果任职要求：硕士/博士学历，多媒体领域、电子或电脑工程相关专业毕业具备图像处理基础知识有HDR、防抖、图像增强等相关图像算法的开发经验熟悉ISP算法、RTL、FPGA和IC验证熟悉C语言
岗位职责：1、负责计算机视觉、视频图像相关算法研发及工程化，包括传统算法及深度学习，包括但不限于视频图像去噪，暗光增强，去模糊，重建，超分，分割，编辑等2、参与视频算法的异构方案设计及实现。任职要求：1、硕士及以上计算机科学、计算机视觉、计算机图形学等相关专业学历2、在高清视频，图形图像应用行业有1-3年工作经验3、扎实的C++编程能力，有异构加速经验者优先4、熟悉视频图像去噪，去模糊，增强，超分等行业领先算法5、独立负责并完整交付过相关项目的算法研发，工程实现及部署有应用解决方案设计实践经验者优先
工作职责:1、负责智能驾驶图像目标检测和识别、图像匹配、图像处理、立体视觉、三维重建等算法的开发；2、负责基于传统图像的图像预处理、图像特征提取、图像融合、图像跟踪和图像定位算法的设计、开发和调试；3、负责技术开发文档的编写，配合团队完成项目；4、负责研发图形渲染等算法；5、跟踪国内外最新的研究成果，并能实现应用于实际项目中；6、负责图像算法的研发、优化和工程化落地，以及算法量产落地。任职资格:1、硕士学历及以上，模式识别、机器学习、图像识别、自动化、计算机、电子信息等专业，2年以上工作经验；2、有较好编程能力，精通C/C  语言，熟悉python，熟悉Linux；3、熟悉传统计算机视觉基本算法，如SIFT、hog、orb等；4、熟悉机器学习基本方法，如分类、回归、降维、排序等，有大规模数据处理的实践经验为佳；5、2年以上图像、音频、机器学习等相关的实际项目经验；6、了解摄像头标定原理和算法；7、熟悉视频编码和转换相关原理和算法；8、有自动驾驶、机器人、无人机等行业背景优先；9、具有强烈的目标和结果导向, 对岗位有较强的认同和兴趣；10、有较强的沟通能力和团队合作能力，有责任心。
工作职责:1.负责医学图像分割，特征点识别，配准等相关算法研究、实现和改进；2.对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整；3.负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出。任职资格:1.	计算机视觉/模式识别/图像处理/机器学习等研究方向硕士及以上学历（211或985院校毕业为佳）；2.	2年以上医学图像算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，有算法优化或代码优化经验者更佳；3.	擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法，熟悉图像处理软件库如VTK，ITK等；4.	有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力；5.	善于学习，具备优秀的问题分析与解决能力。
工作职责:1.负责医学图像分割，特征点识别，配准等相关算法研究、实现和改进；2.对临床医学图像问题的反馈进行分析，根据临床需求进行算法调整；3.负责算法详细说明文档的编写，算法相关文件的规范化输出。任职资格:1.	计算机视觉/模式识别/图像处理/机器学习等研究方向硕士及以上学历（211或985院校毕业为佳）；2.	2年以上医学图像算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，有算法优化或代码优化经验者更佳；3.	擅长使用C/C++编程，快速实现以及改进相关图像分析算法，熟悉图像处理软件库如VTK，ITK等；4.	有较强的团队合作意识和良好的逻辑分析能力；5.	善于学习，具备优秀的问题分析与解决能力。
岗位职责：1.主要负责 人工智能机器人，智能摄像头，人脸识别，活物识别，人脸无感识别，物品识别。职位要求：1.深入理解结构话数据回归、分类，聚类，图像分类、图像检测和分割等基本概念；2.熟悉常用推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法，如：决策树、逻辑回归、贝叶斯、降维，聚类，人工神经网络（CNN，DBN，Autoencoder）等；3.熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow(Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等；4.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；5.熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为、用户画像、推荐系统；6.熟悉python编程爬虫、Django、Flask，能基本使用其他一种或多种语言编程，如：Java/C/C++/NPL；7.善于表达，具备团队协作能力。全职识别技术工程师底薪+奖金+五险一金+ 期权。项目创始技术团队，欢迎有志之士加盟一起创业。需要创始团队成员/非诚勿扰。
工作职责:1.	负责图像处理中图像特征抽取、对象识别(轮廓识别、特征场景辨析等)、图像匹配等算法的研究；2.	研究图像处理算法，同时完成算法的实验调试，完成产品的研发设计；3.	上级交办的其他工作。任职资格:1.	理工科背景，计算机类、机器视觉、图像处理等专业优先。2.	对图像处理有极大的兴趣，有一年以上视觉项目开发经验。3.	具有图像处理、计算机视觉、光学等领域的理论知识4.	熟练掌握 编程语言，有工程项目实践经验，可独立完成算法软件编程。5.	抗压力强，有团队合作精神。
职位描述：1.负责工业自动化检测设备及智能制造设备的机器视觉或缺陷检测解决方案2.负责视觉定位，图像处理，缺陷检测等算法软件的开发实现3.对检测算法或视觉识别算法的迭代优化4.图像开发团队的建设和管理工作职位要求：1、3年以上相关工作经验，硕士及以上学历，计算机、数学、自动化、电子信息技术或图像处理等相关专业；2、熟悉软件开发和编程，对机器视觉开发平台、opencv、C++、C#等有经验者优先；3、熟悉图像处理算法；熟悉工业检测或自动化机器视觉算法，对工业相机和光源的使用特性有系统性能力；4、具有缺陷检测行业经验者优先；5、有责任心，有良好的可靠性及性能优化意识，热爱图像及算法研究工作；6、满足条件的有机会参与公司期权计。工作环境：快速发展的高科技创新型公司，优良的公司氛围团队氛围，业务面向3C行业智能制造（智能检测）
职责描述：1.负责视觉测量关键技术转化与落地，包括视觉图像处理，坐标精密测定等功能；2.对接工业需求，负责相应的视觉测量软件的设计及开发任务；3.完成相关技术文档的编写工作；4.完成视觉检测功能的维护工作；5.负责产品的内部培训/技能转移；任职要求：1.本科及以上学历，电子电气工程、软件工程、计算机等相关专业毕业；2.熟悉图像处理、视觉测量、三维测量、计算机图形学等方面的理论和算法，能独立开展软件开发工作；3.具有良好的工程实现能力，精通C/C++、OpenCV、Halcon等优先考虑；4.熟练掌握相机、镜头、光源等视觉系统的部件选型；5.富有团队精神，责任感，具备良好的英文阅读和写作能力；6.较强的新知识学习欲望，动手能力较强；有提升自己的欲望，并愿意为实现自我价值努力奋斗；
职位描述：1.负责业务场景中图像算法的设计，独立完成算法的实现并有效评估算法结果，根据各方反馈迭代算法设计；2.负责跟进和研究图像识别领域前沿的技术，并将算法部署应用到人工智能产品和项目中；任职要求:1.计算机相关专业，对图像算法研究和落地有浓厚兴趣；2.计算机基础扎实，有较强的工程实现能力，熟练使用Python或C++编程，有Linux开发经验；3.熟悉主流的深度学习框架中的一种或多种，包括tensorflow、pytorch等；4.有良好的英文读写能力，责任心强，团队合作、沟通能力佳。5.有以下任一方向经验：方向a：①熟悉HTTP通讯协议，熟悉HTTP/2、WebSocket或MQTT等物联网协议更好；②对在异构计算设备（CUDA/Arm/X86）上深度学习模型服务的有性能优化经验；③将算法（如目标检测，人脸识别，文字识别等）在选定的商业场景中落地有丰富经验；方向b：①在以下一个领域有深入的研究：图像识别，目标检测，OCR，以图搜图等；②对深度学习算法有深刻理解，有能力进行图像算法技术难点攻关；③有将图像算法应用的实际产品中的经验；优先条件：1.熟悉计算机底层软硬件系统，有嵌入式开发、多线程多进程、内存优化、性能调优经验者优先；2.精通OCR算法研究者优先（文本检测、文本识别、版面分析、语义理解等）；3.发表过高水平论文者（CCFA类会议）优先。
职位描述1、负责图像智能识别算法研究与实现； 2、算法验证、优化与测试； 3、负责公司图像识别产品的开发； 岗位要求： 1、模式识别、图像处理、信号处理、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历； 2、2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究、熟悉深度学习算法优先考虑； 3、具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉OpenCV等图像处理库的优先 ；4、熟悉常用的图像处理算法和机器学习算法，且有字符、文本处理相关经验,；5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案； 6、精通C++，有团队合作精神者优先。
职责描述：1. 基于ToF/结构光 深度摄像头的应用算法研发；2. 针对针对应用场景和硬件条件设计3D算法解决方案及demo效果；任职要求：1. 985/211 硕士及以上学历，计算机、电子信息类相关专业，3年以上相关领域的工作经验2. 具有良好的计算机体系结构和算法基础，熟悉C/C ++编程，熟练Windows/Linux开发环境，具有良好的编程习惯和编写文档的能力3. 了解双目视觉、结构光、ToF3D深度摄像头原理，具有其中至少一种摄像头相关项目经验；如：体积测量、SLAM、3D活体识别、人体支架识别；4. 有kinect、pico、realsense应用算法项目经验的优先；5. 有计算机视觉、模式识别、SLAM相关工作经验优先6. 良好的沟通能力和团队协作能力7. 有大规模软件系统开发经验优先
岗位描述: 1.优化现有医学影像智能识别引擎中AI模型(包括算法的优化, bug的修复等)2.从事图像(医学)的识别,分类,分割等前沿深度学习技术的研发, 实现算法在产品中的落地;任职要求:1. 较强的编程能力, 熟练使用python等进行数据预处理, 熟悉linux环境下的开发;2. 熟练使用至少一种深度学习框架,如keras, tensorflow, pytorch等;3. 具有2年以上图像识别(基于深度学习)的相关研究基础或工作经历, 具备独立开展研发工作的能力;4. 发表过图像领域优秀论文, 或者参加过知名CV领域有影响力的竞赛,且取得优异名次的同学优先;
岗位职责：1、根据设计需求，编写软件需求文档及产品开发手册；2、移植硬件平台下的BSP包，编写相应测试程序；3、 嵌入式linux编程、编写上层应用软件、熟悉Linux下系统模块稳定性测试；4、对应芯片开发相应的驱动程序并写相应的测试程序；5、在嵌入式设计技术领域，提高核心可靠性智能软件；6、有需要向设计部门经理反映相关设计问题。任职要求：(1)本科或本科以上学历，计算机等相关专业，一年以上嵌入式软件开发经验；(2) 熟悉嵌入式硬件开发平台，至少使用freescale imx6、TI、Samsung、 ARM处理器一种平台开发经验；(3)具有丰富的bootload,文件系统、YOCTO BSP开发平台熟悉、嵌入式Linux,Wince7.0,Android等一种操作系统移植及驱动开发经验；(4)思路清晰,语言表达能力强,有过授课经验优先考虑；(5)能吃苦耐劳，有合作精神，具备创新，独立思考和解决问题的能力；其他福利：我们为你提供厚道的人性化制度和福利！我们提供的是一个开放的、自由的工作氛围！我们是一个温馨的大家庭，愿与你共同成长。非诚勿扰，谢谢！微信分享
职位要求：1、图像特征提取和匹配、目标物体分割、图像内容分析、3D成像等提取、识别、检测和跟踪的技术研究；2、掌握研究图像处理领域的一系列算法，如HDR/降噪/去抖/去畸变/AE/EE等，并拥有一定的数学理论基础；3、有彩色图像处理的经验（包括3A、色彩校正、降噪、插值等），精通图像增强与提取、处理与识别、图像特征建模等算法开发；4、具有一定的编程能力，精通C/C++、Matlab，OpenCV等编程工具。任职资格：1、本科及以上计算机或相关专业；2、具备2年以上图像分析实际项目工作经验；3、熟悉人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理等技术；4、熟练使用C/C++语言编程；动手能力强，并具备良好的代码与文档风格；5、有优秀的数学功底（特别是线性代数、优化理论、统计知识）；6、有能力快速熟悉和学习新的算法；具有良好的沟通能力、团队合作精神以及积极进取的工作态度。
职责描述：1、参与相关领域科研工作，检测工具的开发、检测方法的研究；                                              2、熟悉掌握各类测试工具的操作使用方法；                                3、参与相关产品检验检测；           4、参与检验扩项相关工作；          5、完成领导交办的其他任务。任职要求：1.英语6级以上、计算机等级考试二级以上；2.熟悉常用的编程语言、数据结构、软件接口，机器学习和深度学习算法；                                          3.熟悉计算机视觉、数字图像处理、模式识别；                                                     4.具备较强的责任心和敬业精神，抗压能力强，具备独立解决问题的能力；5.具有良好的表达能力、沟通能力和团队协作精神。
职责描述：1.负责图像视频智能识别算法的实现与开发；2.从事智能识别产品中的算法模块设计及开发工作。任职要求：1.熟悉基本的图像处理和模式识别理论技术，熟练使用OpenCV等开发库；2.熟悉深度学习技术及深度学习的开源框架，如Caffe、TensorFlow等，有使用相关技术的项目经验者优先考虑；3.精通C/C++、Python、Java、Shell等一种以上编程语言，动手能力强，有CUDA开发经验者优先考虑。
岗位职责：相机内处理算法开发、成像质量评价算法开发、及图像处理算法开发；根据项目具体要求，制定开发计划并按计划完成任务目标；、图像算法相关的需求调研与需求分析，及设计；图像算法实现、测试、改进与维护，相关文档的编写；图像算法优化、模块化，以及DSP和FPGA辅助移植辅助与测试；完成部门安排的其他工作。岗位要求：本科及以上学历，图像处理、自动化等专业优先；具备良好的中英文互译能力；具备图像处理及机器视觉的基础理论和算法知识，3年以上C/C++程序设计经验；团队合作精神，良好的人际沟通能力。微信分享
岗位名称：图像算法工程师岗位职责：电商场景下图像/视频的检测和识别应用，提供业界领先的解决方案。任职要求：1.机器学习/模式识别/图像处理相关专业硕士以上学历；2.在深度学习、模式识别，计算机视觉等方面有深厚研究基础，在图像、视频内容检测或识别方面有一定经验；3.有过图像相似度finger-print、OCR、大规模图像检索、敏感内容如黄赌毒违禁品检测与识别、图像分类、image caption等工程实际应用经验者优先；4.熟悉JAVA，掌握一门脚本语言，熟悉linux开发环境，能够熟练使用一个当前流行的深度学习框架；5.熟悉当前流行的深度卷积网络的训练和优化；6.在ImageNet, Pascal VOC, COCO, ICDAR等数据库或各类比赛上得到良好结果，或有RCNN / RNN / Fine-Grained Recognition / OCR等工程实际应用经验者优先；7.有较强的文献阅读和算法实现能力，有良好的团队合作和沟通能力。
岗位职责：1. 负责基于深度学习的图像OCR算法的设计和研发2. 跟踪前沿的算法理论，并且将优秀的算法应用到业务场景中，提升业务效果3. 负责业务环节图像应用的设计和技术研发，以及推动上线落地和不断迭代优化岗位要求：1.在以下至少一个领域有深入研究：OCR，图像检测，图像识别与分类，深度学习等2.熟悉python或C++，有良好的编程能力，熟悉opencv，熟悉TensorFlow、Pytorch、caffe中至少一种深度学习框架3.计算机相关专业，本科及以上学历，有把图像算法应用到工业界实际产品中的经验者优先4.有激情，责任心强，执行力强，团队合作和沟通能力佳
"职责：1、负责图像分类、目标检测、生物特征识别、OCR等方向算法模型的设计、训练、验证、项目落地等工作；2、负责已有上线算法的性能优化工作；3、负责移动设备端算法的开发与移植工作；4、负责协助建立开发标准、规范、通用算法框架等工作。要求：1、熟练掌握C/C++、Pyhton编程语言；熟悉Linux开发环境；2、熟悉opencv、PIL等基础图像处理依赖库；3、熟悉tensorflow、pytorch、keras等至少一种深度学习框架，并具备一年以上使用经验；4、具备移动端算法设计、移植能力，并有项目落地经验；5、有目标检测、OCR识别、生物特征识别的项目落地经验优先考虑；6、工作经验2年以上。"
工作职责:1、 负责车载DMS产品项目、集成项目的开发设计。2、 负责车载DMS产品的图像处理与识别算法的架构、集成、测试与维护。3、 基于产品需求和使用场景进行技术方案整合和算法研究开发。4、 协助部门经理开展车载DMS、人脸识别、目标检测、目标识别等车载图像方案的设计和开发。任职资格:1、 本科及以上学历，计算机相关专业2、 熟悉C、C++编程，熟悉Opencv, Matlab，python等工具，有较强的算法实现能力，熟悉深度学习算法开发项目的优先。3、 熟悉Linux编程，有开发过车载DMS系统开发经验优先。4、 具备扎实的计算机视觉、模式识别、机器学习方面理论知识。5、 3年以上图像处理相关项目开发经验，特别在车牌识别、人脸识别、目标检测、跟踪和识别、图像处理方向要有实战力。6、 自我驱动意识强，良好的团队精神，优秀的沟通、协调和推进能力，推进团队完成目标。7、 具备良好的心理素质，能承受一定的工作压力应聘优先条件，满足一项即可：1、 技术过硬，并具备一定的项目管理、团队管理经验的高级工程师优先考虑车载视觉组技术主管一职。2、 做过传统DMS算法或神经网络的DMS算法者优先3、 具备良好的windows算法开发以及linux项目部署能力者优先
岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作；2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作；3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档；4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取；6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护；7. 开发模型算法组件；8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率；9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化。任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；4. 熟悉图像目标提取算法，对最优化理论有较深入的认识，例如：卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。
工作职责:1、负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护；2、负责机器人视觉算法共享模块（CBB）的开发和维护；3、跟进最新的视觉进展，开发新技术，更新和改进已有的核心技术产品任职资格:1、本科以上学历；2、具有3年以上机器视觉开发经验，熟悉常相机和光源选型，熟悉二维视觉成像原理，能开展相关实验研究和误差分析，可以独立完成整个视觉项目；3、有良好的数学基础和逻辑思维能力，编程功底扎实，熟练使用C/C++、OpenCV；4、熟悉图像处理算法，能够灵活运用相关算法进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等处理;5、熟悉Halcon, VisionPro, Opencv其中一种软件定制化开发；
岗位职责：负责车载3D环视系统的图形学算法验证及嵌入式实现任职要求:1.精通C/C++编程，熟悉常用数据结构和算法；2.精通图形学原理，有较好的数学功底，具有软件及算法开发能力；3.具有GPU并行计算的经验，熟悉Opengl，熟练使用OpenCV等图像处理库；4.熟悉摄像机标定相关算法；5.具有三维模型重建经验或图形可视化经验者优先；6.具备嵌入式linux软件开发经验者优先。
职位描述1. 负责直播视频数据特征挖掘和提取； 2. 负责视频分类、泛标签提取、视频封面生成等业务； 3. 基于图像等技术探索新的业务场景，并推进落地。职位要求1.良好的机器学习和深度学习基础； 2.熟悉dlib,opencv，以及深度学习相关的训练(tensorflow,caffe,mxnet)和部署框架； 3.有目标检测，跟踪，landmark检测，3D人脸重建，表情识别等经验者优先； 4.有模型压缩裁剪经验者优先； 5.熟悉基础的优化理论，并有实际编码实现优先；
岗位职责：1.负责嵌入式平台的图像算法开发、集成、优化等方面的实现；2.负责解决电网相关产品或项目应用算法问题；3.参与产品及项目技术解决方案编制。任职条件：1.计算机、电子、通信、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、嵌入式开发等经验；2.熟悉C、Verilog等开发语言，具有良好的计算机体系结构基础能力，具备FPGA/ARM/TX2开发经验；3.熟练应用tensorflow/Caffe/Pytorch等开源框架，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备深度学习算法模型剪枝、压缩等优化经验。4.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中；5.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势。
岗位职责1.根据项目要求，与项目经理配合，完成项目前期咨询工作；2. 根据项目要求，完成图像处理算法的设计，图像处理程序的开发、分析和测试工作；3. 根据项目要求，撰写程序设计文档和软件产品使用说明书文档；4.根据项目要求，负责开展团队技术创新研究与技术管理，解决关键技术难题；5. 基于全球先进的开源框架及算法实现图像分类及特征提取；6. 负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护；7. 开发模型算法组件；8. 负责调试优化现有图像分类及识别算法的效率；9. 能够工程化实施代码融合、分析、优化。任职要求1. 自动化、计算机、电子信息、软件和数学等相关专业本科或以上学历，3年或以相关工作经验；2. 具有良好的编程基础和较强的文献阅读能力；3. 具有扎实的工程实现能力，对图像提取预处理有经验；4. 熟悉图像目标提取算法，对理论有较深入的认识，例如：卡尔曼滤波(EKF)、粒子滤波、梯度下降法、贝叶斯理论等；5. 有机器学习经验，深入理解神经网络、逻辑回归、决策树、协同过滤；6. 扎实的编程能力，会使用Matlab/Python/Java等平台，有Tensor Flow、Caffe或Py-torch等经验者优先；7. 有较强的图像处理知识背景，熟悉或精通数字图像处理理论、人工智能理论、目标检测与跟踪算法，熟悉matlab并能实现独立编程；8. 掌握主流机器学习和神经网络的数学模型，如CNN/RNN/SVM/GA等优先；9.良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术；能够承受一定压力的工作。10、AI算法经验丰富
职责描述：1. 计算机视觉关键算法研发，包括物体检测、识别，精细物体分类，多目标跟踪算法等核心算法研发。2. 深度学习相关模型网络设计及性能优化。3. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及嵌入式平台优化。任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机/信息科学/软件/电子工程/应用数学等相关专业优先;2. 熟练掌握深度学习相关的理论知识和实践技能。3. 在计算机视觉领域有深入研究或工作经验，在目标检测、分割、视频分析等领域有项目经验优先4. 熟悉TensorFlow、Pytorch、Caffe、MXNet等主流深度学习框架中的一种或多种。5. 熟练掌握在linux环境下的编程开发，C++/Python均可，拥有扎实的编程功力。
职位描述:1.负责计算机视觉相关技术、产品研发工作，包括：图像分类、物体检测/跟踪/识别/图像检索。2.负责视频识别（VR）的算法和工程实现。3.负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。岗位要求：1.2年以上图像处理、算法设计和开发经验2.熟悉CNN，RNN，OpenCV及机器学习基本算法和流行框架，如分类、回归、聚合、概率模型等，并有实践经验。3.良好沟通表达和学习能力，有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势。4.具备图像识别/图像处理/机器学习/数据可视化/视频编解码等领域中相关经验优先处理。
职责描述：开发图像算法及应用任职要求：2-5年图像算法开发开发经历
职责描述：1.配合图形、图像、计算机视觉、AI等领域的顶级科学家，共同研发和实现新算法；2.负责算法的工程化落地，根据产品需求进行算法设计和优化;3.参与图形学领域前沿技术的分析和研究工作，分析解决实际业务问题，指导业务决策；4.负责三维空间重建算法开发。任职要求：1.博士学历及以上。 2.熟悉主动/被动式三维重建算法，精通SFM及立体视觉技术，对图像特征检测，稀疏/稠密匹配有非常深入的研究。3.对图形图像学领域各主要方向的技术有广泛了解，并对渲染、动画、模拟等其中至少一个方向有深入研究。 4.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握C/C++、Python等至少一种编程语言，有GPU、多CPU、或多机器并行编程经验。 5.精通激光、相机等多重传感器的融合以及标定。 6. 有较强英文文献的阅读理解能力和英语表达沟通能力，具备良好的敬业精神和团队合作精神，善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力。
【岗位职责】：1、实现基于智能相机的机器视觉系统图像处理算法的设计、调试及实现；2、参与较复杂的图像处理、识别算法的实现，如虚拟场景照等图像算法；3、根据项目识别要求，对图像进行数字分析和处理，确定识别算法；4、根据应用场景，选择合适的算法并进行优化；5、完成上级领导交办的其他工作，与同事做好团队合作。【任职要求】：1、计算机、数学、电子、通信、自动化、信号处理、图像处理等相关专业、研究生及以上学历；2、对计算机图形/图像算法感兴趣，愿意从事生活照、趣味照等图像算法的研究；3、较强是实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力；4、具备高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战，能在交大的压力下保持良好工作状态；5、具有以下经验或能力者优先考虑：熟悉数字图像处理、机器视觉、模式识别、机器学习等任一领域相关算法；熟悉政务和社区服务。
岗位职责：1、图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、图像分割，单目/双目视觉测距；2、负责低速无人驾驶视觉感知算法落地与调试；3、公司现有和规划产品中图像算法技术支持，结合产品需求进行算法开发和优化。任职要求：1、自动化、计算机、电信相关专业，本科及以上学历；2、本科3年以上、硕士2年以上同等岗位经验优先；3、熟悉车道检测、车辆检测、道路分割优先；4、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；5、熟练使用OpenCV、pytorch，MATLAB，对AI芯片算法落地经验优先考虑；6、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；7、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力。
岗位职责：1、负责细胞及分子显微成像系统相关的软件设计及调试，包括自动成像、图像处理、数据分析与管理等。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历，应用数学、理论物理、应用物理、生物医学工程、临床医学或影像医学、图像处理、模式识别等相关专业； 二年以上软件开发经验；2、 精通图像处理算法：熟练掌握各种图像预处理、图像分割、特征提取、目标识别的基础算法，熟悉人工智能图像识别；3、 掌握C/C++、matlab、Python等语言，能够快速实现以及改进相关图像分析算法；4、熟悉opencv、skimage、pil等常用图像开源库的应用，熟悉Mysq、Oracle等数据库的应用；5、有从事细胞成像、显微镜生物组织图像、医学影像图像处理相关经验者优先；6、 有强烈的事业心和责任感，有良好的逻辑思维及独立解决问题的能力，有优秀的团队精神及语音和文字的沟通能力。7、对图像处理、神经元网络及深度学习开发有强烈的兴趣。
职责描述：1、图像智能分析算法的开发，主要为物体检测、图像分割，单目/双目视觉测距；2、负责低速无人驾驶视觉感知算法落地与调试；3、公司现有和规划产品中图像算法技术支持，结合产品需求进行算法开发和优化。任职要求：1、自动化/计算机等相关专业，本科及以上学历；2、研究领域涉及机器视觉、图像处理或者模式识别，有单目/双目视觉测距研究经验优先；3、熟练使用OpenCV、tensorflow，对AI芯片算法落地经验优先考虑；4、具有良好的数学基础及编程习惯，对机器视觉、图像处理、算法开发等有强烈兴趣，意向在此领域发展；5、有良好的沟通和英文文献阅读能力, 具有较强的责任心，逻辑思维能力和学习能力；6、有参与以下项目或模块经验者优先考虑：深度估计，深度图效果优化，道路图像分割，图像精细化人景分割，模型剪枝，（优化网络结构，减小内存访问，大幅降低运行时间，提升网络精度，提升算法场景适应力）。
岗位职责：1、从事特定领域视觉方面的前沿研发；2、负责特定业务场景下的机器视觉算法设计、编程、测试、优化等实现工作；3、图像数据处理、标注工具开发与优化；4、遵守公司统一软件编码规范；5、根据研发规范和项目流程编写、更新和完善系统文档；6、配合终端硬件团队和大数据团队进行系统调优。任职资格：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通python、C/C++、OpenCV等其中一种以上编程语言，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型，掌握数字图像处理的基础；4、熟悉至少一种主流深度学习算法框架（如Caffe, Caffe2, Mxnet,PyTorch, Tensorflow, Keras等）；5、有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；6、熟悉物联网行业项目者优先；7、有很强的自学能力和独立思考能力，善于解决实际问题，具有良好的英语阅读和书写能力；8、主动积极并具有团队合作精神，自我激励的能力，和良好的沟通技巧。
图像算法工程师                                               岗位职责:1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责图像分类、掌静脉识别、指纹识别、人脸识别等技术的产品化落地；3、负责手机端图像处理的技术研发；任职要求:1、计算机或者图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，本科及以上学历； 2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰；3、能够流畅阅读英文文献；有图像处理、深度学习相关的实际工作经历；4、熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；5、有较高的英语阅读能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6、有图像领域的顶级学术论文者的优先；有大规模图像处理经验的优先；7、具有较强的团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行；2、缴纳五险公积金，转正后另外购买医疗商业保险；3、享受带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假等假期；4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等；5、公司提供丰富的工作餐、年底福利假期、年终奖金。
岗位职责：1、针对室内场景,设计并实现手势识别和控制算法；2、针对室内场景,设计并实现人体语义分割,姿态识别,动作相似度匹配算法；3、 针对嵌入式设备, 优化算法和模型。任职资格：1、 硕士及以上学历，计算机、自动化、电子信息、通信工程等相关专业；2、1年以上相关经验，熟悉常用的图像处理算法原理及应用，有人工智能、深度学习相关项目经验；3、有体感类相关产品开发经验优先；4、有深度学习模型开发经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；5、扎实的C/C++、Python 编程基础，熟悉OpenCV、OpenCL，熟悉Linux平台。
招聘的算法工程师包括以下几个方向：语音、视觉、自然语音、知识图谱、运筹、决策分析。熟悉任一方向均可。1、语音算法工程师工作要求：1.具有扎实的算法和编程基础，熟悉机器学习和算法的基本理论，有较强的数学建模、概率论、统计学知识能力，相关领域硕士优先；2、具有语音领域相关知识和技能，至少在语音或NLP的一个子领域有较深的理解和经验，包括声学和语言模型等，熟悉以下语音信号处理算法中的一种或几种：（1）语音降噪、增强；（2）麦克风阵列信号处理算法，定位、增强等；（3）传统语音识别算法，如HMM-GMM；（4）基于深度学习的语音算法：降噪、识别；（5）自然语言理解算法（NLP）；（6）语音合成算法；（7）声纹识别算法；3.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一种编程语言（包括但不限于Java, C++, Python, Scala)，有大型分布式系统开发经验者优先；4.掌握深度学习算法，熟悉RNN、CNN等神经网络，熟练使用Caffe/TensorFlow/keras等主要深度学习框架以及Kaldi等语音开源工具。5.具备良好的沟通意识和团队协作能力。工作职责：1.负责语音交互相关算法，包括但不限于语音识别，语音合成，说话人识别，语音唤醒，语音增强等；2.负责追踪调研语音领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供技术解决方案。2、视觉算法工程师任职条件：1.计算机、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、计算机视觉等算法研究经验；2.精通Python、C、C++等一种或多种开发语言，熟练应用tensorflow/Caffe等开源框架，熟悉linux开发，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备红外、激光雷达相关算法的开发和优化经验；3.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中；4.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势。岗位职责：1.负责图像识别、激光雷达等方向算法的研发与实现；2.负责解决电网相关产品或项目应用算法问题；3.参与产品及项目技术解决方案编制。3、嵌入式图像算法工程师任职条件：1.计算机、电子、通信、模式识别等相关专业，本科及以上学历，3年以上图像识别、嵌入式开发等经验；2.熟悉C、Verilog等开发语言，具有良好的计算机体系结构基础能力，具备FPGA/ARM/TX2开发经验；3.熟练应用tensorflow/Caffe/Pytorch等开源框架，熟练掌握并应用各种深度学习算法，具备深度学习算法模型剪枝、压缩等优化经验。4.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，能够将算法落地到实际的产品中；5.具备较强的自我驱动能力、良好的文档规范性编撰能力、良好的沟通表达能力，紧跟行业技术发展趋势。岗位职责：1.负责嵌入式平台的图像算法开发、集成、优化等方面的实现；2.负责解决电网相关产品或项目应用算法问题；3.参与产品及项目技术解决方案编制。4、NLP算法工程师工作要求：1.具有扎实的算法和编程基础，熟悉机器学习和算法的基本理论，有较强的数学建模、概率论、统计学知识能力，相关领域硕士优先；2.有2年以上相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等,有深度学习背景最佳；3.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一种编程语言（包括但不限于Java, C++, Python, Scala)，有大型分布式系统开发经验者优先；4.熟练使用Caffe/TensorFlow/keras等主要深度学习框架；5.熟悉常用的NLP技术,包括但不限于长短文本分类、关键词提取、文本语义匹配等技术，有深度学习相关NLP项目经验的优先；6.具备良好的沟通意识和团队协作能力。工作职责：1、负责文本分类、语义理解、意图识别、情感分析等NLP任务的研发工作；2、负责运用NLP技术解决信息推荐、搜索、对话系统等业务中的问题，对NLP算法系统改进优化；3、负责NLP前沿问题的研究，结合未来应用场景，提供技术解决方案；4.总结产品解决方案，进行效果调优，发布相关产品，不断迭代产品效果;5.针对公司项目方案，应用机器学习、深度学习技术优化算法设计，提高在核心指标上的效果；6.针对项目执行中遇到的新问题，研究如何抽象建模，设计高效的机器学习、深度学习算法；7.对公司关心的机器学习、深度学习领域内学术界、工业界最新的研究进展进行跟踪、实践，并逐渐应用到实际项目中。5、知识图谱算法工程师任职要求：1、计算机/通信/数学相关专业，全日制本科学历及以上，3年以上软件项目开发的工作经验，熟悉知识图谱概念和相关技术，熟练使用neo4j等主流图数据库，了解其构建架构原理，有过实际知识图谱相关研究或开发经验；2、扎实的编程基础，精通python/java/scala编程开发(至少一种)，熟悉大数据框架一种或多种（Spark/Hadoop/Hbase/Hive/ES/Carbondata等），熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/等；3、具有扎实的梳理统计基础，能理解并熟练运用知识图谱涉及的算法与工具；熟悉常用机器学习算法。知识图谱、NLP、复杂网络等相关领域的应用问题有大量实践经验者优先。熟悉图存储，图计算引擎者优先；4、具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。岗位职责：1.构建电力领域知识图谱数据处理流水线，支持线上不同的业务需求；2.对电力领域知识进行爬取、解析、入库，完善知识图谱覆盖领域；3.负责大规模知识图谱构建，将海量数据结构化、图谱化；4.负责知识图谱的实体连接、关系抽取、知识推理、知识融合等技术实现工作6、运筹算法工程师1.负责运筹类算法开发，包括但不限于线性规划、非线性规划、运筹学、整数规划、模糊预测、灰色理论、运输模型等；2.负责追踪调研相关领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供技术解决方案。7、决策分析类高级机器学习算法工程师1.负责决策分析类高级机器学习算法，包括但不限于SVM，遗传算法、蚁群算法、粒子群算法、微分进化算法等；2.负责追踪调研相关领域前沿问题和学术界动态，并结合实际场景提供技术解决方案。
工作职责:1、负责机器人视觉项目的研发、测试、部署和维护；2、负责机器人视觉算法共享模块（CBB）的开发和维护；3、跟进最新的视觉进展，开发新技术，更新和改进已有的核心技术产品任职资格:1、本科以上学历；2、具有3年以上机器视觉开发经验，熟悉常相机和光源选型，熟悉二维视觉成像原理，能开展相关实验研究和误差分析，可以独立完成整个视觉项目；3、有良好的数学基础和逻辑思维能力，编程功底扎实，熟练使用C/C++、OpenCV；4、熟悉图像处理算法，能够灵活运用相关算法进行图像匹配、定位、分割、边缘提取等处理;5、熟悉Halcon, VisionPro, Opencv其中一种软件定制化开发；
岗位职责：1.负责人脸识别（人脸检测、跟踪，人脸关键点检测、人脸识别等）、证件、票据等影像资料内容OCR相关算法研究与产品开发；2. 负责人脸识别算法研究及OCR技术产品化落地；3.参与公司图像处理\识别类项目的产品研发及实施，提供技术支持；4.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术；5.负责相关专利、论文的撰写发表。岗位要求：1.计算机、自动化、图像处理、模式识别等相关专业985或211院校研究生学历，有OCR项目经验者优先；2.熟悉计算机视觉，模式识别、图像处理等专业领域的学科知识，有高质量学术会议或期刊论文者优先；3.精通C、C++、Python语言，熟练掌握Windows和Linux软件开发技术；4.熟悉传统机器学习算法（SVM、AdaBoost等）、深度学习算法（CNN、RNN等），掌握Tensorflow/pytorch等开源深度学习框架；5.具备独立承担算法设计、实现、调试和优化经验等相关工作能力，有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中；6.具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力
岗位职责：1.从事计算机视觉、图像处理、模式识别、深度学习等相关领域的算法研发。2.参与项目包括但不限于图像畸变校正、人体动作识别、图像合成、立体视觉、图像识别、OCR等。3.上述算法的嵌入式系统通用型封装、优化及集成工作。4.参与公司内部智能方向产品需求分析及定义。职位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子工程等专业优先，硕士研究生优先。2.精通C++、熟练应用Opencv、熟悉TensorFlow、Caffe、Python等深度学习框架。3.有计算机视觉、图像处理、深度学习算法研发经验优先。4.有MTK、海思、MSTAR等嵌入式平台系统算法移植经验者优先。5.必须具有跨部门团队协作、沟通能力，极强的学习能力和动力。6.加分项：发表过计算机视觉、图像处理、深度学习方向的国际会议或期刊论文。
1. 负责相机相关的图像处理类算法原型开发、设计和迭代；2. 负责以上算法的产品落地， 优化， 系统实现和优化；3. 规划以上算法的技术路线。岗位要求：1. 硕士及以上学历，至少有五年以上相关领域算法经验，熟悉C/C++、Python等至少一种语言；2. 具有图像拼接、对齐、超分辨等相关项目经验，熟悉相机业务和应用；3. 有良好的团队合作意识，优秀的沟通和学习能力；4. 精通caffe、tensorflow或pytorch等深度学习框架，并且有相关项目经验；5. 具有目标检测、跟踪、分类、分割等相关项目经验。
职位描述1、负责峰米产品中相关图像算法的设计、实现和优化。2、负责峰米产品中图像算法相关的工具链开发。职位要求1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，数学基础扎实。2、熟悉各类图像处理算法及开发工具，有 Android 平台开发经验者优先。3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。4、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的各类相关技术。
工作职责: 1. 负责图像特征检测及匹配算法优化；2. 负责多视角图像的2D/3D拼接、融合及优化；3. 负责Android、Linux系统SDK开发；任职资格: ：1. 本科以上学历，硕士优先，相关工作经验3年以上；2. 精通C/C++编程，熟练使用OpenCV或者Matlab进行图像处理分析；3. 熟练掌握计算机视觉和图像处理相关的基本数学原理及应用，特别是了解特征提取后数据拟合、最优化的基本数学原理；4. 熟练掌握矩阵变换、图像特征提取及匹配等算法，具有图像模式识别、模式匹配、融合经验，熟练使用OpenGL者优先。"
岗位职责：１、根据临床的实际需求，确定图像算法研发方向以及算法实际开发；２、配合ＣＦＤＡ认证申请部门的的相关工作；３、公司已有产品脑医生的更新迭代，大脑结构数据的精确快速计算方法的研发；４、医学影像数据的分析和整理；５、对公司其他部门的技术支持；任职资格：1、了解医学影像文件类型，对医学图像的后期处理比较熟悉；2、学习能力强，熟悉临床的实际需求；3、基本的英语阅读能力，会查找并阅读相关文献。
岗位职责1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责新技术研究，解决项目研发中的技术难题。任职要求1. 本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息等相关专业优先，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；2. 具有较强的编程能力，熟悉C/C++语言；3. 具有机器视觉或图像处理方面算法开发经验，有项目经验者优先；4. 良好的英文阅读理解能力；5. 良好的沟通与表达能力，良好的团队合作精神和态度。
岗位职责：                                                                                                                                             1、研究深度学习在计算机视觉领域应用核心算法，结合业务场景实现相关技术的研发优化和产品落地；2、利用计算机视觉，深度学习技术进行图像相关的算法设计，工作内容涉及技术选型、模型训练、算法优化及研究等；3、计算机视觉算法研究，包括但不局限于图像分类、图像检测、分割、生成，模型轻量化等;4、 配合工程化部署，保障算法服务稳定、高效。任职要求：                                                                                                                                                                                                                                                                1.统招硕士及以上学历，图像处理、模式识别、机器学习等计算机相关专业；                                                                                                   2.对机器学习有独到的理解，熟悉常见的深度学习模型、优化方法，至少掌握caffe、pytorch、Tensorflow等一种主流的深度学习框架；3.至少熟练掌握python、C/C++编程语言，具有较强算法实现能力，能从容应对算法实现过程中的调试、性能优化、复现各种论文等问题者优先；                                                                                       4.紧跟机器学习的发展动态，对工程技术及工程落地具有兴趣和热情，学习能力、抗压力和自我驱动力强。
工作地点：三地皆可。优先顺序=＞ 1. 上海 2. 北京 3. 深圳职责描述：1. 计算机图像处理在乳腺X线图像后处理以及其他X线图像产品领域的算法研究；2. 负责X线图像去噪、增强、显示等相关算法研究、实现和改进；3. 建立算法实现原型，算法优化以及算法测试等;4. 对临床医学图像的反馈意见进行分析，根据临床需求进行算法调整；5. 算法详细说明文档的编写，与软件工程师合作进行模块集成。任职要求：1. 计算机/自动化/电子信息相关专业硕士以上学历，具有扎实的图像处理基础理论知识；2. 掌握X光DR图像后处理中的降噪、不均匀性校正、对比度增强、灰阶调整、分割和目标检测等一系列算法，并且能够快速实现； 3. 熟悉图像质量评价方法，针对临床意见进行算法调整和优化；4. 熟练掌握Python/Matlab用于原型开发等脚本语言和基于C/C++的模块化实现；5. 有医学影像后处理（去噪、增强等）的成功项目经验，为必要条件。特别欢迎有钼靶X光乳腺DR图像后处理成功项目经验的候选人；6. 同样欢迎有GPU编程经验或AI辅助阅片软件产品研发经验的候选人。
小米显示团队诚邀图像算法工程师的加入，专注OLED与柔性显示等新兴显示技术的图像质量提升。岗位职责：1.	研究先进显示算法技术，权衡设计、制程、光学效果、功耗、成本与量产可行性；2.	推动面板与IC供应商开发新的硬件功能以及相应的适配软件，通过独有的图像和信号处理算法，突破面板在光学性能上的局限；3.	与显示架构、产品开发、系统整合、测试与效果调试等部门进行跨部门合作。岗位需求：1.	在消费电子设备的数字图像处理算法领域，有相关的设计、开发和技术研发经验；2.	深入了解显示图像Pipelline及其子系统、特别是颜色和白点管理、Gamma与调光控制、环境光传感器自适应处理以及HDR10；3.	具有AP端和DDIC端的功能开发与测试经验者优先；4.	计算机、电子或图像科学相关专业硕士或博士毕业，3年以上相关领域工作经验。
图像处理算法高级工程师JD：1、硕士学历，两年工作经验及以上；2、智能交通场景的图像处理算法软件架构与技术验证，包含目标检测，目标跟踪，目标识别；3、熟悉常用的计算机语言，如C/C++、OpenCV、Matlab、Python两种或以上；4、熟悉常用的图像处理方法，如Enhance、Filter、Transform、Segment、Label等；5、熟悉经典的机器学习算法，如PCA、LDA、LBP、HOG、HAAR、BP、RBF、SVM、AdaBoost、CNN三种或以上；加分项：1、有基于图像处理的车牌识别、目标跟踪实际工程经验优先；2、熟悉至少一种Caffe、TensorFlow、MXNet、Theano、Keras等深度学习框架；3、具有图像处理或机器学习底层算法的全C/C++实现，或嵌入式移植经验；专业要求：信号与信息处理、模式识别与人工智能、电子仪表与仪器、自动化、计算机、应用数学等
职位描述工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1. 计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2. 本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3. 熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4. 熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5. 熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6. 有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；7、有参与FPGA、SoC实现者优先。
职责描述：1.	负责参与图像和视频的识别、理解、生成等CV和视频方向的工作;2.	紧跟业界最新的技术动态，包括但不限于机器学习、深度学习、强化学习等AI相关的算法;3.	基于人工智能技术，研发全新的图像/视频理解与生成算法，并能够结合实际业务场景提出创新的算法及模型;4.	关注业内最新研究进展，积极探索和实现前沿人工智能技术在图像和视频领域中的应用。任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业;2.	一年以上相关工作经验，可接受优秀应届毕业生；3.	熟悉常见的数据结构，有扎实的算法功底，能够独立完成模型开发;4.	熟悉Linux开发环境，熟悉C/C++变成，掌握Python、js等至少一门脚本语言;5.	对机器学习与深度学习中的基本算法及其原理有一定理解，如LR、SVM、CNN、RNN、Attention、强化学习等;6.	对自然语言处理或者计算机视觉的常用模型有深入研究，如BERT、GPT-2、ResNet、mobilenet等，至少熟悉一种深度学习框架， 有相关项目经验;7.	良好的分析问题和解决问题的能力，渴望探索并解决具有挑战性的问题；8.	良好的数学基础与英文读写能力;9.	良好的沟通能力和团队协作能力；10.	对机器学习、人工智能有热情，具备快速学习新知识、探索新领域的能力;11.	有发表过机器学习/自然语言处理/计算机视觉等相关领域的会议论文的优先。
工作职责:1、负责图像处理、图像识别算法的设计、开发、移植和调试；2、与硬件工程师合作完成产品的开发与调试；3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；4、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码功能的验证；5、图像处理算法、图像模式识别算法、计算机视觉相关算法的实现和性能优化；6、撰写产品设计相关技术文档。岗位要求：1. 计算机、电子工程、模式识别、数学类等相关学历；2. 本科及以上学历，2年以上图像算法开发或实现的经验；3. 熟练掌握C、C++、Matlab等开发语言，掌握数字图像处理的基础；4. 熟悉视频画质增强算法、ISP算法、色彩管理算等优先5. 熟悉SVM、CNN、SSD、YOLOv2等机器学习模型者优先，6. 有深度学习算法移植到嵌入式平台者优先；7、有参与FPGA、SoC实现者优先。微信分享
岗位职责：1、负责目标特征提取、目标分割、图像增强等相关算法的研究及实现2、负责图像事后处理软件及图像分析软件相关工作岗位要求：1、图像处理相关专业硕士以上学历2、2年以上图像算法开发经验;3、熟练使用C++,熟练使用opencv, matlab或者python4、有OCT相关的经验
职责描述：1、负责交通视频分析技术、方法、系统设备与道路环境、法律法规等方向研究2、负责基于图像的车位线识别算法设计与实现；3、根据实际产品需求设计算法4、算法产品开发和算法的优化实现5、与项目组成员沟通,及时发现和解决存在问题6、保证项目开发进度，通过测试并进行部署实施任职要求：1、 熟悉目标检测、目标跟踪、目标识别、目标分类等视频分析基础算法2、 具有视频行为分析开发经验，有视频浓缩、视频检索开发经验者优先3、 良好的CC程序开发能力和算法实现功底4、 具有图像处理、机器学习、深度学习等方面的理论知识和研究背景，能熟练阅读相关英文论文和专利5、 在视觉计算、机器学习、人工智能等领域有优秀的论文发表记录(如***会议或期刊的文章)优先6、4.有基于图像的车道线检测的实际项目开发经验优先
岗位职责：1. 负责机器学习（尤其是深度学习）前沿问题的探索月研究2. 结合探测器以及系统整机的实际应用场景，提供全面的技术解决方案岗位要求：1. 名牌学校计算机、数学、电子工程等相关专业毕业，硕士以上学历，博士优先2. 有过独立建模、训练、优化的经验3. 熟悉医学图像处理算法，能根据业务需求构建、优化模型4. 熟练使用Python，C++，或者C语言，能用这些语言进行算法开发5. 对数据的存储、应用的接口有一定的经验，能够独立与前端工程师进行合作6. 有工作激情，能够独立开展工作，并能承担一定强度的研发工作
过去从20余人到200余人从数千万到数亿的订单我们一直在奔跑的路上甚至来不及回头复盘走过的路现在坚信，对事情负责，而不是对人负责坚信，唯有努力、奋斗，才能让家人过上更体面生活坚信，更多的投入，持续打破国外厂商在设备上的垄断未来期望，培养出更多牛X的大咖工程师期望，做出国内最一流的设备期望，都能成为更优秀的自己希盟欢迎您的加入~▲以下事宜，我们期待你做的比我们更好：1.根据公司产品不同应用场景，进行机器视觉和深度学习相关算法研究与实现；2.参与核心代码编写，解决项目开发过程中遇到的相关技术问题；优化机器学习算法的速度与性能；3.参与技术相关文档编写；4.收集和整理开发中遇到的问题和经验，形成经验案例；▲我们期待你所具备的本领：1、本科及以上学历，计算机、自动化工程、图像处理、信息工程、数学等相关专业；2、良好的英文读写能力3、具有较强的编程能力，熟练使用C/C++、python等开发工具；4、熟悉至少一种深度学习框架并有深入理解，如caffe、MXNet、TensorFlow、Pytorch等，有架构优化经验；5、熟悉深度学习领域图像识别、语义分割、物体检测相关典型算法；具有扎实的机器学习及深度学习相关理论基础；6、具有良好的数学基础，乐于创新，具备较强的动手能力和研究能力；7、具有良好的沟通和表达能力，责任心强，严谨细致，有一定的抗压能力；另有分红+奖金 注意：此职位工作地点为江苏昆山
职位描述：1.	负责医学图像/图形学算法的研究、实现与改进2.	根据临床反馈制定需求分析，阅读文献制定合理的技术路线3.	与软件人员完成模块集成并协助测试人员完成测试工作任职要求：1.	熟练掌握C/C++语言，熟悉各种图像处理库，如VTK、ITK、OpenGL等2.	熟悉常用医学图像处理算法或网格算法3.	工作认真负责，具有良好的沟通和团队合作能力
职责描述：1.负责IVS、DVS系统的算法开发2.配合项目经理完成新项目相关软件方面的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能的测试并保证其质量；5.为其他部门提供必要的技术支持。任职要求：1.硕士学历，医学影像、模式识别及相关专业，硕士期间主要从事图像算法研究；2. 具备计算机图形学及图像处理基础知识，有良好的数理基础；3. 具备图像增强、图像降噪、目标检测等相关算法开发经验，有图像配准算法开发经验更佳；4. 熟练掌握C/C++/C#编程语言之一，能熟练阅读英文技术文档；5. 理解面向对象的设计和实现，熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构。
岗位职责：1、负责机器人视觉的环境感知、识别、导航技术研发。2、负责算法原型验证、测试和项目交付。3、负责相关技术、项目的文档整理和撰写。4、负责调研和整理现有主流厂商和技术的进展岗位要求：1、硕士及以上学历，计算机、自动化相关专业，3年以上工作经验。2、精通常用的图像模式识别算法、熟悉各种光学器件、补光系统等选型。3、有独立开发算法的工作经验和能力， 有至少两个相关产品、项目研发经验。4、精通C/C++, Matlab，OpenCV,等开发语言和工具，有能力快速进行算法原理验证。5、熟悉至少一个机器学习框架，并开发过至少一个相关产品、项目5、熟悉QR码、DM码等常见二维码的原理和扫描算法，具备开发工业二维码的能力者优先。6、对搜索算法、聚类算法、编码算法、图像压缩算法等有深入研究者优先。
工作职责：主要负责图像拼接算法的实现岗位要求：1,硕士，或者三年以上工作经验的本科2,掌握图像相拼接算法优先3,精通成像以及图像处理算法及原理4,熟悉C或者C++语言更佳5,好的团队合作精神
工作职责：工作职责：图像处理类算法的研究、设计与实现。任职要求：1、计算机、通信、电子、光电、自动化等相关专业，硕士或博士研究生；2、逻辑思维能力较好，学习能力强，有较好的沟通与协作能力；3、熟悉C、C++、或python等编程语言；4、有图像处理或计算机视觉相关算法的研究开发经验。具备以下经验之一者优先：1、理解图像信号处理与计算成像技术，进行过相关研究与实现；2、了解深度学习，进行过深度学习相关研究与实现；3、在视频图像的增强、复原、拼接、融合等领域有较丰富的经验；4、进行过上述某类算法在GPU、DSP、X86、FPGA、ARM等平台上的开发和优化。
工作职责:一）计算机视觉方向1、对机器人采集图像进行视觉分析，检测出感兴趣的目标，并提取目标轮廓；2、利用深度学习或传统视觉算法完成目标检测任务；3、图像目标检测、语义分割算法研究，工程化实现；任职资格:一）计算机视觉方向1、图像/视频处理相关深度学习实际项目经验，图像处理、模式识别、机器学习相关专业3年以上工作经验；2、在图像识别、理解、分割领域有研究，有行人、车辆检测、物体检测等经验优先；3、熟练掌握pytorch，tensorflow等深度学习框架的一种或多种并有相关项目经验；4.、熟练掌握C++/python开发语言，熟悉ROS开发优先；5. 在相关领域的知名期刊/国际会议发表过论文者优先，有kaggle等竞赛排名资质优先。
岗位职责:1、 负责手机上相机模块的预览和视频相关算法的研发与应用；2、 负责算法的设计、实现及移植，并测试调试；3、 具有一定的算法代码优化能力。任职资格:1. 硕士及以上学历；2. 熟悉图像处理，计算机视觉等相关知识，具有下面部分算法经验：a) 视频增强（去噪、亮度、动态范围等）相关算法的经验；b) 视频防抖相关算法的经验；c) 高效的视频处理流程和框架相关的经验；3. 熟悉C/C++开发，有较强的算法实现能力，具有良好的代码质量和风格；4. 发表过高水平的图像、视觉等相关学术论文/专利优先考虑；5. 熟练的英文文献的阅读能力。
职位描述1、负责图像识别和分类、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现； 2、负责超分辨率、背景虚化、人脸识别、OCR等技术的产品化落地； 3、负责图像处理的技术研发。职位要求1、研究生及以上，模式识别、计算机等相关专业； 2、对用机器学习算法解决现实问题有强烈的渴望和坚定的信仰； 3、有图像处理、深度学习相关的学习或者工作经历； 4、有一定的工程实现的能力，能够将算法落地到实际的产品中； 5、有图像领域的学术论文的优先； 6、有大规模图像处理经验的优先。7、3D或视频序列方向优先。
vivo有2亿用户，有海量的图片，视频，需要各个图像细分方向的算法工程师和专家，打造vivo智慧手机。
岗位职责：1.基于深度学习的图像处理算法研发，面向工业视觉缺陷检测领域；2.基于深度学习的图像目标检测、目标分类，算法、软件研发；3.满足深度学习算法开发的软硬件环境搭建、多服务器组网运行；任职要求：1.工业图像检测相关背景者优先；2.数学、图像处理、计算机、机器学习、统计相关专业本科以上学历；3.较强的独立工作能力(算法理解与实现，问题分析和解决)；4.精通Python和C++编程语言，编程能力强；5.熟悉Tensorflow、Caffe、Keras或其他至少一种深度学习框架及应用方法；6.熟悉YOLO、ResNet、U-Net等多种网络结构模型；7.有深度学习程序打包、移植经验，对不同硬件环境对程序可移植性的影响有一定的解决能力；8.较强的人际沟通及协作能力 ；
职位详情- 负责人脸检测、人脸特征点定位、人脸特征提取和比对、人脸属性识别、物体检测、物体识别等机器视觉相关深度学习算法的研究、开发和优化；- 优化机器视觉相关的深度学习算法，提高模型准确率和运算效率，使得模型可以在计算能力受限的边缘端高效运行并达到符合场景要求的准确率。任职要求- 拥有计算机科学、统计等相关专业方向硕士或博士学位；- 熟练掌握C/C++、python、Go等程序语言；- 具有扎实的数理基础，精通计算机视觉以及深度学习的常见相关算法、理论原理；- 能够熟练使用PyTorch、Caffe等深度学习框架进行模型算法开发与训练；- 在计算机视觉或机器学习领域的顶级会议（如CVPR、ICCV、NIPS、ICML，或期刊）发表过论文者优先。
1.负责华为图像关键竞争力的分析及实现2.负责3A算法的开发及实现，AE/AF/AWB3.承担IPC图像算法设计、开发、调试任务，如图像效果场景自适应、弱光/无光场景图像效果增强、黑白/彩色图像融合、人脸/车牌/红绿灯增强算法；
职位描述：工作内容：1、从事基于深度学习的图像、视频理解算法的研究和开发工作2、根据实际业务的需求，对现有算法进行优化和改进，最大限度地提升产品性能3、跟踪图像、视频领域国际最前沿技术发展职位要求：1、计算机、数学及相关专业硕士以上学历，博士学位者优先2、具备图像／视频理解、深度学习、模式识别、机器学习等相关领域的基础理论和算法知识，有实际项目经验者优先3、能够使用Python/C/C++独立实现复杂的数据结构和算法原型4、有Caffe、Tensorflow等相关工具使用经验者优先4、工作积极主动、有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神Extra  points：1、发表过英文学术专著或经常阅读相关技术论文2、为开源社区的项目贡献过自己的代码3、参加过ACM、Kaggle、KDD、Imagenet等比赛并获得靠前的名次
岗位职责:1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘。任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
岗位职责:1、利用计算机视觉和深度学习技术进行图像相关的算法设计、开发和调优工作；2、对人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索等领域提供算法模型支持；3、负责图像视觉算法移植到手机终端应用，并测试调优；4、负责大规模图像数据集的预处理和挖掘。任职资格:1、4年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；4、熟练掌握至少一种深度学习平台：Tensorflow、Caffe、MXNET、Torch、Keras；3、丰富的图像处理领域项目经验，例如：人脸识别、物体检测、图像分类、图像搜索；4、熟悉Android系统开发和架构，并有深度学习算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
岗位职责：1．设计与实现针对color image pipeline的图像处理算法，如de-bayer，3A等；2．设计与实现基于图像处理算法的应用系统，如图像融合、拼接、目标识别处理、定位处理等；3．利用计算光学，模式识别等算法实现复杂图像处理等；4．在嵌入式平台上对特定算法模块进行研究、仿真、开发和测试，并根据测试结果对算法模块进行优化和改进。职位要求：1. 本科及以上学历，光电,信号处理相关专业；2. 熟悉matlab和c语言；3. 具有较强的实际动手能力、学习能力和论文检索，英文专业文献阅读能力，有基本的英语口语能力；4. 具有良好的责任心与沟通能力。5. 有光学背景优先；微信分享
职责描述：1.负责计算机视觉和深度学习基本算法的开发与性能提升；2.推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地。3.负责三维重建算法工程化和平台化。 任职要求：1.计算机、数学、电子工程等相关专业、编程能力强者优先（ACM或NOI得奖者优先）；2.本科及以上学历，至少2年以上相关工作经验；3.熟练掌握机器学习和计算机视觉的方法；4.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；5.较强的算法实现能力，熟练掌握 C/C++ 编程，熟悉 Python/Matlab 编程；6.有高性能计算（GPU、DSP编程）经验者优先；7.有扎实的图像处理或数学（数值优化，线性代数，几何）基础或三维重建的相关项目经历者优先。
岗位职责：1、负责图像和视频算法研究2、负责算法的产品化开发和适配3、算法在发布平台中的优化任职要求：1、硕士及硕士以上学历，计算机相关专业，熟悉数字图像处理相关算法2、熟练掌握C++,Python3、了解图像算法、深度学习、机器学习4、熟悉tensorflow、caffe、mxnet、pytorch中的任意一种5、熟悉OpenCV、CUDA、CUDNN等6、有较好的英文文献阅读能力7、良好的代码写作习惯
职位描述：工作职责1.	负责ISP 大面阵CMOS SENSOR传感器相关算法研发，协助数据后处理软件开发；2.	负责ISP算法的开发和维护，包括：DEMOSAIC、去噪、坏点补偿、Gamma校准、色域空间、自动平衡、LSC、畸变校正等3.	协助进行光学试验室搭建。任职资格1.	有5年相关行业工作经验者优先。2.	精通C/C++和Matlab语言；3.	光电、图像处理及计算机相关专业本科以上学历，光电，图像处理专业优先；4.	有实际的ISP产品开发经验，精通CMOS传感器的相关算法和处理流程，并能独立完成其中多个模块(如demosaic、denoise、坏点补偿、Gamma校准、色域空间的转换、白平衡、sharpness、LSC等)的算法开发；5.	有数码相机（半画幅或全画幅）、 大面阵工业相机产品的图像传感器和平台ISP算法处理经验者优先6.	对于sensor感光原理以及显示技术非常精通，对于颜色体系和色彩原理有深刻的理解，对于人眼的色彩感知和心理色彩感受有较深入的研究；7.	注重细节，追求完美，有创新精神，有很强的工作热情；
职位描述：1、参与试卷答题卡图像识别相关工作；2、参与其他图像识别系统的开发和维护。任职要求：1、本科以上学历，计算机或者相关专业，2年以上工作经验2、熟悉图像与处理算法、图像增强算法；3、精通C、C++、python开发语言及Matlab/OpenCV图像处理库；4、熟悉图像质量评价体系，熟悉图像调优及参数优化；5、具有较扎实的数学功底，学术文献检索和阅读能力，良好的代码写作习惯；6、具备图像识别、图像处理的成功案例。7、具有教育行业考试试卷图片处理识别经验优先。福利待遇：1.超出行业平均水平的薪资，多少全凭能力决定；2.享受五险一金，并提供餐补、交通补贴等；3.公司发展离不开员工的努力，员工重大事件公司将慰问及关怀；4.弹性工作制，全天7H工作时间，完美避开上下班高峰时段；5.享受国家法定假日及周末双休，享有带薪年假、病假、调休假等；6.每月举行一次Birthday Party，日常工作日茶餐厅提供饮料、零食、水果等；7.传统佳节会有高标准的节日礼金或礼品；8.每年将进行年度健康体检；9.在超过2000平舒适的工作区域工作，保证舒适工作状态。
岗位职责：1、参与公司图形图像算法设计与开发；2、构建高效率的算法平台，优化产品各环节的用户体验。任职要求：1、图像处理或数字信息处理相关专业本科及以上学历；2、有使用matlab进行算法仿真和验证的经验；3、有图像处理和视频编解码相关经验者优先；4、熟悉基本的信号处理知识，熟悉数字图像处理的基本概念和常见的图像处理算法；5、扎实的数学基础，能快速阅读各类中英文文献，理解并实现算法；6、编程基础扎实，有良好的编程规范，熟练运用C++进行代码开发；
岗位职责：负责图像处理相关程序实现与维护；任职要求：1.精通c++编程，1年以上c++开发经验，熟悉c++11特性。2.熟悉图像处理基础知识，有图像处理相关项目经验，熟悉opencv；3.熟悉OpenGL者优先；
岗位职责：1、参与广播电视和新媒体的图像预处理、后处理、视频编解码、特效等研究；2、研究相关图像/视频算法，并设计、验证与测试算法；3、负责图像/视频算法的代码实现，优化以及维护；任职要求：1、图像处理或数字信息处理相关专业本科及以上学历；2、有使用matlab进行算法仿真和验证的经验；3、有图像处理和视频编解码相关经验者优先；4、熟悉基本的信号处理知识，熟悉数字图像处理的基本概念和常见的图像处理算法；5、扎实的数学基础，能快速阅读各类中英文文献，理解并实现算法；6、编程基础扎实，有良好的编程规范，熟练运用C++进行代码开发；
职责描述：1、负责ISP驱动和isp pipeline的流程开发和维护。2、负责3A(AE/AWB/AF)算法的开发和维护，分析解决3A相关问题，能对算法提出创新性的改进方案。任职要求：1、有海思图像开发经验；1、光电、图像处理、计算机或相关专业本科及以上学历，3年相关行业（包括数码相机、图像传感器、平台ISP算法处理等）工作经验；2、精通ISP pipeline相关算法和处理流程，有ISP产品实际开发经验，并能独立完成其中多个模块(如demosaic,denoise,坏点补偿,Gamma校准，色域空间的转换，sharpness等)的算法开发和维护；4、精通3A算法和matlab，能够通过matlab等仿真把算法转换成实际的C/C++代码并对算法进行优化改进；5、精通sensor感光原理以及显示技术，深刻理解颜色体系和色彩原理；6、精通C/C++和Matlab语言，熟悉linux userspace和kernel space的开发和调试；
任职要求：1、应用数学、模式识别与智能系统、图像处理、控制工程、自动化等相关专业；2、熟悉使用c/c++，汇编等编程语言，，熟悉ccs，matlab，cuda等开发环境；3、熟悉dap，arm或gpu体系架构和开发经验。职务内容：1、负责基于电视红外图像的图像处理、检测算法和识别算法的设计、开发、优化及测试。
职责描述：1.负责视频图像收发、预处理、显控处理以及用于目标检测、识别的相关算法的FPGA实现；2.分析并解决FPGA开发中遇到的问题，FPGA资源及时序优化；3.撰写项目文档、质量记录以及其他有关文档；4.经常与外协或供应商沟通以保证设计工作顺利进行。任职要求：1.具有大局观，对工作积极主动、认真负责肯吃苦，注重细节；2.熟练使用Verilog/VHDL开发语言，具有良好编程习惯；3.熟悉嵌入式硬件电路设计，熟悉TI-DSP硬件开发，有视频图像处理项目经验者优先；4.电子技术、通信、自动化等专业，具有本科及以上学历；5.具备较强的探索创新能力、逻辑思维能力和学习能力；6.具有良好的沟通能力和团队协作能力。
工作职责:1. 负责生物识别算法设计与开发，攻克核心技术难点，提出解决方案；2. 根据产品需求，对计算机视觉、机器学习最新技术进行甄别，并负责新技术方案原型验证、工程实现等工作；3. 负责产品性能的持续优化，对接公司其他部门，及时解决产品开发和量产过程中的相关问题；4. 负责算法相关白盒测试工作，保证算法交付质量；任职资格:1. 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、机器学习、信号处理等相关专业，数学功底良好；2. 对以下几个领域中的一个或几个方向有深入理解：图像增强与复原，图像特征提取，图像分割，目标识别，深度学习；3. 代码及文档习惯良好，熟练掌握C/C++语言及开发环境，掌握一门脚本语言如Matlab, Python等，深度学习方向熟练掌握一种深度学习框架如Tensorflow, PyTorch, MxNet等；4. 良好的团队合作意识，善于沟通，思维敏捷，头脑开放，乐于接受挑战；优先项：1. 有生物识别领域相关算法开发经验者优先；2. 有完整的产品/项目算法方案验证、实现和交付经验者优先；3. 有团队和项目管理经验者优先；4. 在图像处理/计算机视觉/机器学习有高水平论文或者专利发表者优先；5. 对于深度学习算法，有实际产品开发经验、模型部署、框架底层优化经验者优先；
工作职责:1、负责项目需求的摄像机图像质量优化和isp功能实现；2、负责摄像机图像新功能，新需求的调研和开发；任职资格:1、计算机或相关专业，全日制硕士以上学历，3年以上工作经验；2. 熟悉isp tuning流程，熟悉sensor工作原理；3、具备图像处理基础知识，对isp pipeline和图像处理算法原理（HDR，2A（3A），shading，NR，…）有深入的理解；4、熟悉matlab、C/C++编程；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估方法，具备多摄像头对比的分析能力；6、具有独立设计ISP算法（包括2A、HDR、NR、FRC等之一）、产品化算法和经历者优先；
职责描述：负责图像处理、计算机视觉、模式识别相关算法软件的开发工作任职要求：1、本科及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业；2、具有1年以上数字图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验，较强的算法分析与设计能力；3、精通C/C++，熟练VC、Matlab、OpenCV的使用，有较强的编码能力；4、具有较强的国内外学术文献检索与阅读能力；5、独立分析问题和解决问题的能力，工作主动性和跨团队合作能力；6、良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，有团队协作及质量意识；7、能适应一定程度的出差。
职责描述：负责公司内部ADAS相关算法的预研、实现、调优以及产品化，主要包括：1、负责ADAS（高级驾驶辅助系统）中LKA、FCW等功能的开发；				2、负责车辆和行人等各种目标检测算法、单/双目摄像头图像测距算法等的开发；				3、负责软件的架构设计和详细设计、代码编程，完成对软件的调试和测试工作；				4、编写ADAS功能的技术设计文档；				5、产品性能和稳定性持续优化和提高；			6、协助产品标定，道路调试等相关工作。				任职要求：1、熟悉目标检测、跟踪、识别等常见的图像处理任务；2、熟悉C/C++、python、Matlab等编程语言或开发工具；3、扎实的数学基础，熟悉常见的图像处理理论、统计和机器学习技术，熟悉ADAS领域；4、有下列项目开发经验之一者优先：前车碰撞预警、车道偏离预警、360°环视、疲劳驾驶监测等；5、有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，具有良好的英语读写能力。            东莞正扬武汉研发中心依托于总公司在汽车行业数十年的深厚积累及对ADAS（高级驾驶辅助系统）领域的大力投入支持，于2018年8月正式成立，专注于汽车ADAS领域相关技术产品的研发。现已建成涵盖硬件，软件，算法（AI），测试，品质等各个方面的完善开发团队。在这汽车行业面临新四化（电动化，网联化，智能化，共享化）的百年未有之变革之际，欢迎大家加入我们，一起顺势前行！
岗位职责：1、研究光流算法，3d重建算法，深度摄像机等相关算法，发掘产品全新的应用场景并解决相关问题。2、针对不同平台的特点，对算法进行深入优化；任职资格：1、一年以上机器学习或图像处理相关工作经验或有项目经验的应届生；2、在计算机视觉领域的某个方向有深入的研究及个人的见解，譬如，slam算法，光流算法，3D重建算法等等；3、至少精通一门编程语言：C/C++, python, matlab, 等均可；4、工作积极主动，对新技术接受学习能力强，善于分析问题解决问题。5、本科及以上学历。
职责描述：1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助图像处理算法的FPGA/DSP/ARM移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。任职要求：1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年及以上项目开发工作经验；2、掌握数字图像处理的基础理论，具有编程技术及软件工程化知识；3、熟练利用Matlab或OpenCV进行算法仿真；4、熟练掌握C/C++语言，熟练使用图像分析工具；5、熟练使用英语，能顺利快速阅读翻译英文文献；6、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识者；7、熟悉常见的深度学习框架Caffe、TensorFlow、keras等中的一种；8、具有深度学习图像处理的相关经验；9、有红外图像处理相关工作经验者优先；10、有海思芯片嵌入式算法移植及优化经验者优先。
【岗位职责】1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助软件室研究的图像处理算法的DSP及FPGA移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。 【任职要求】1、硕士及以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；2、掌握图像处理编程技术及软件工程化知识；3、熟练掌握C、C++语言，熟练使用图像分析工具；4、熟练使用英语，能顺利快速翻译英文文献；5、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识者；6、有红外图像处理相关工作经验者优先。
岗位职责：1.从事图像处理、计算机视觉、模式识别等相关领域的算法研发。2.参与项目包括但不限于美颜美妆、人脸人体算法、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档图像处理、OCR等。3.上述领域算法的研发、优化和集成工作，可能包括云端、手机或其它设备。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先，3年以上工作经验。2.有图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。3.有以下算法经验优先：美颜美妆、人脸/人体、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档处理、OCR、三维重建等。4.熟悉linux开发环境，熟练掌握C++编程语言及相关开发工具链，具有C++开发、调试、优化经验。5.熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。6.有Android客户端或者手机/嵌入式开发经验,熟悉ndk及jni开发优先。7.有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。8.扎实的计算机基础，良好的代码基本功，较强的学习能力，对技术有较高的热情和追求。9.较强的责任心和自驱力，具备团队合作精神，有良好的沟通和协作能力。
职责描述：1.根据相关产品需求，研发各种图像处理和优化算法；2.在嵌入式平台上移植和优化相关算法，并完成相应的产品开发工作；3.撰写相关的技术文档。任职要求：1.具有大学硕士学历，计算机科学、图像处理、模式识别、通信工程、数学等相关专业；2.熟悉基本的图像处理，例如去噪、增强、分割、校正、特征检测及匹配、图像多尺度分析等；3.具备一定的编程基础，熟悉C/C++、Python、Matlab至少一种，熟悉opencv等视觉库；4.具有积极向上的心态、良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力。
岗位职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作，特别是基于深度学习的人脸、文本图像、视频分析、生物识别领域的研发；2.负责或参与深度学习框架搭建，包括机器学习、图像处理等算法和系统研发；3.支持公司相关产品的深度学习模块研发；4.跟踪及研究深度学习前沿技术。岗位要求：1、模式识别、计算机视觉等相关专业硕士及以上学历，博士优先；2、在图像、计算机视觉等方面有实际项目研发经历；3、在深度学习、模式识别或图像处理方面有较丰富的研发经验；4、在图像识别等相关领域有研发经历；5、熟悉常用深度学习框架（如 Caffe，Tensorflow 或 Torch 等）；6、有较强的算法分析和实现能力,熟练掌握 C/C++/Python 等编程语言，有 Linux 开发经验；7、善于分析和解决问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神。
岗位职责：1、图像畸变矫正、拼接融合、目标检测、跟踪和识别等相关图像算法的研究和实现；2、跟踪国内外前沿图像处理算法发展方向和相应技术；3、配合移植算法到嵌入式产品；职位要求：1、本科以上学历，三年以上图像处理算法工作经验，应用数学、计算机软件，模式识别等相关专业优先；2、学习过数据结构、图像处理、模式识别、机器学习等基础课，有较强的数学功底；3、精通C/C++，熟悉VC++/MATLAB/opencv等，有深厚的数学功底和很强的算法实现能力，具有良好的代码质量和文档习惯；4、英语阅读能力强；微信分享
1、面向工业应用的图像，视频处理算法研发；2、嵌入式平台的算法移植与性能优化；3、负责开发和优化产品中的机？学习/深度学习算法，优化训练流程和工具；任职要求:1、计算机相关专业，本科及以上学历，具备丰富的计算机视觉与图像处理理论与实践经验;2、熟悉Linux/Windows 下编程，熟悉CMake/Gradle/Git等工具链，熟悉C++, 有丰富的C++编程经验，对于面向对象有较深刻认识；熟练掌握计算机视觉相关的第三方库opencv；3、图像方面，熟悉图像处理的算法，如边缘检测/特征检测/目标检测/图像增强/图像分割/图像拼接，有丰富的算法实际开发经验，尤其是对计算优化（矩阵运算、卷积运算）有深入的研究与实践图形方面，熟悉计算机多目视觉，对于基本概念有清晰认识，对于相机成像原理/射影变换/射影几何等有较深入了解;4、熟悉目标跟踪的方法，对于传统方法Kalman Filter/ EKF, particle filter等深入理解，能够熟练进行跟踪模型的设计和调参;5、工作踏实，为人诚恳，乐于分享，善于合作，良好的沟通能力。
岗位职责：1.从事图像处理、计算机视觉、模式识别等相关领域的算法研发。2.参与项目包括但不限于美颜美妆、人脸人体算法、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档图像处理、OCR等。3.上述领域算法的研发、优化和集成工作，可能包括云端、手机或其它设备。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、自动化、应用数学等专业优先，3年以上工作经验。2.有图像处理、计算机视觉、模式识别算法研发经验。3.有以下算法经验优先：美颜美妆、人脸/人体、图像画质优化、图像理解、图像分割、视频编辑、视频理解、文档处理、OCR、三维重建等。4.熟悉linux开发环境，熟练掌握C++编程语言及相关开发工具链，具有C++开发、调试、优化经验。5.熟悉相机成像原理、3A算法、高通、MTK平台相机架构及ISP工作原理者优先。6.有Android客户端或者手机/嵌入式开发经验,熟悉ndk及jni开发优先。7.有ARM平台的算法移植和优化经验者优先。8.扎实的计算机基础，良好的代码基本功，较强的学习能力，对技术有较高的热情和追求。9.较强的责任心和自驱力，具备团队合作精神，有良好的沟通和协作能力。
岗位要求：1、测绘工程，地理信息系统及遥感，图像处理等相关背景专业。2、有地理信息，图像方面开发基础和经验。至少精通一门语言，python尤佳。3、掌握gdal，opencv等常用地理信息数据处理，或者图像处理类库工作内容：遥感图像、地理信息数据、编程等相关研发工作微信分享
职责描述：1、对公司产品中的图像质量类算法进行研究开发工作，改善图像质量、基于图像质量的分析工作等；2、跟踪产品的用户反馈，改进算法设计；3、辅助软件室研究的图像处理算法的DSP及FPGA移植工作；4、对图像处理和前沿方向进行预研，总结、整理图像处理类的技术资料；5、总结、撰写图像质量类算法的技术资料，并形成技术专利。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历，图像处理、模式识别类专业背景，有2年以上产品研发工作经验；2、精通isp tuning流程，精通sensor工作原理；3、熟练掌握C、C++语言，精通LINUX，有独立开发能力；4、理解摄像机图像算法原理（HDR，3A，Sharpen，De-noise,）；5、精通图像调优的能力（颜色、对比度和清晰度），精通图像质量分析和评估办法；6、精通红外图像处理者优先。
职责描述：1、参与产品的系统设计、代码编写、单元测试和bug修复工作；2、负责公司三维图形/图像程序的算法开发任职要求：1、计算机、模式识别、图像处理、应用数学等相关专业毕业；2、扎实的数学功底，优秀的逻辑思维能力以及算法实现能力；3、有OpenCV等常见视觉库使用经验，熟悉常见的三维图像算法；4、熟练使用C++编程5、工作踏实，有责任心，有良好的团队合作精神；
1，推荐算法工程师：岗位职责：1、优化模型效果，并保证线上模型指标稳定提升；2、分析业务数据，提出改进方案；3、业务目标拆解和技术规划。职位要求:1、机器学习理论基础扎实；2、熟悉矩阵分解、GBDT、LTR、word2vec、CRF、LSTM等常见算法；3、强悍的工程实现能力，熟练使用python、scala语言；4、熟练使用以下任何一个开源工具：xgboost、tensor flow、pytorch；5、善于思考和发现问题，并能提出改进方案；6、针对特定业务指标，具备技术拆解和规划能力；7、有推荐、广告或增长相关算法工作经验优先。2，图像视觉算法工程师岗位职责：在计算机视觉领域，利用深度学习技术，开展“人脸识别、人脸关键点，物体检测、分割、跟踪，以及内容理解”等相关技术研发工作岗位要求：1. 具备扎实的图像识别功底，熟悉CNN、DNN、GAN对抗、RNN等算法原理；2. 图像处理，模式识别，机器学习等计算机相关专业，硕士以上学历；3. 对目标检测、分割、跟踪、识别、内容理解等问题有深入理解和经验，能跟踪业内某一相关方向的最新进展；4. 熟练使用python、c/c++，精通tensorflow，pytorch框架使用；5. 有美颜，美型开发经验优先；6. 有三维模型重建和人脸人体建库开发经验优先
