工作职责：1. 负责产品需求收集、梳理、撰写需求文档；2. 管控产品生命周期的各个环节，数据分析和产品质量优化；3. 完成产品的策划、原型、产品流程和简单的交互设计；4. 分析产品的关键数据，从中发现用户痛点，优化用户体验；5. 负责前后台端到端的产品设计，通过产品帮助客户、公司提升效率；6. 负责项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时按质上线；任职要求：1. 三年以上互联网产品经验，有SaaS产品、to B产品、开放平台产品相关经验者优先； 2 具备一定的产品架构能力，有公司中后台构建经验者优先；3 具备熟练的原型设计能力，对产品的视觉设计、用户体验有深刻理解；4 具备项目管理能力，有10人以上团队管理经验者优先；5. 逻辑思维能力和抽象思维能力突出，985、211院校优先；对互联网产品有足够热情，工作积极主动，执行力强，抗压力强；可接受出差。
1. 负责系统架构和底层通用功能相关产品工作，并为最终效果负责；2. 输出PRD，持续改善产品结构、效率，提升用户体验；3. 协同技术团队、业务团队，确保方案按时保质完成，达成业务目标；4. 为业务运作的整体效率负责。任职要求1. 4年以上互联网行业产品经理经验，本科以上学历；2. 具备良好的需求分析及产品设计能力，可以产出MRD、PRD标准产品文档；3. 具备较强的技术理解能力；4. 卓越的执行能力，优秀的心里素质，能够承担压力；5. 具有财务相关系统设计经验优先。
岗位职责1. 负责系统架构和底层通用功能相关产品工作，并为最终效果负责；2. 输出PRD，持续改善产品结构、效率，提升用户体验；3. 协同技术团队、业务团队，确保方案按时保质完成，达成业务目标；4. 为业务运作的整体效率负责。  任职要求1. 4年以上互联网行业产品经理经验，本科以上学历；2. 具备良好的需求分析及产品设计能力，可以产出MRD、PRD标准产品文档；3. 具备较强的技术理解能力；4. 卓越的执行能力，优秀的心里素质，能够承担压力；5. 具有财务相关系统设计经验优先。
岗位职责1. 负责系统架构和底层通用功能相关产品工作，并为最终效果负责；2. 输出PRD，持续改善产品结构、效率，提升用户体验；3. 协同技术团队、业务团队，确保方案按时保质完成，达成业务目标；4. 为业务运作的整体效率负责。  任职要求1. 4年以上互联网行业产品经理经验，本科以上学历；2. 具备良好的需求分析及产品设计能力，可以产出MRD、PRD标准产品文档；3. 具备较强的技术理解能力；4. 卓越的执行能力，优秀的心里素质，能够承担压力；5. 具有财务相关系统设计经验优先。
岗位职责1、负责支付/业务渠道的对接，以及支付/业务路由设计，实现基础支付产品平台能力输出；2、负责创新支付产品的规划、设计，确保平台能力能够支撑公司支付业务和互联网金融的持续创新和业务发展需要；3、通过沟通协调相关各部门资源，推进产品需求快速落地，并为结果负责；4、负责产品的全生命周期管理，从需求收集、版本规划、产品设计、投产验收、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品和内部服务流程，对产品的用户体验和绩效负责；5、负责编写并完善产品相关文档，包括竞品分析、使用手册、业务规范等，协助产品的培训和产品支持工作。任职资格1、全日制本科及以上学历，1年以上金融机构、支付机构或聚合支付机构的支付类产品设计经验；2、精通第三方支付行业的主流支付产品的交易逻辑和流程；具备较为丰富的支付产品设计及运营经验；3、熟悉支付行业相关法律法规和政策动态，了解支付与安全相关技术；4、有知名互联网支付产品设计工作经验者，特别是码付产品、移动支付产品、支付路由、支付渠道对接等相关经验者优先；5、具备深入理解和行业产品从业经验，能独立完成需求分析、产品设计、开发推进和产品迭代等完整产品环节；6、自我驱动型，具有优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力，较强的责任心及执行力，优秀的团队合作意识。
职责描述：1.需求收集、产品规划、产品设计、产品测试、产品发布全流程，熟悉产品全生命周期管理；2.具有极好的沟通能力，对用户进行使用培训；3.操作手册的撰写；4.关注用户的反馈，并提出优化方案。任职要求：1.计算机、自动化、机械设计等相关专业本科以上学历，三年以上产品设计相关工作经验；2、负责过1-2个规模以上产品的的竞品分析，产品在市场获得较广泛应用；3、建立产品版本计划，积极有效组织团队分析处理产品问题和需求，实现产品不断升级和完善；4.具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强的分析加工能力，能够进行商业活动分析和需求调研；5.能够使用auxre，思维导图，visio等产品原型设计软件；6.能够输出产品设计文档，不仅仅限于原型和PRD文档；7.具有较强的沟通能力，善于合作且能有效沟通，思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力，有较强的学习能力和交流技巧；8.具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力，具有良好的团队协作精神。面试准备：产品需求文档、原型、线上实际产品
职位描述：1、负责互联网医院医院端的产品规划，带领团队达成业绩目标；2、通过感受、分析、调研用户行为和数据，深入理解目标用户需求，搭建有价值的通用型服务和业务输出模型；3、落实具体产品设计构思、编写产品需求文档。协调各资源，守时保质的完成产品目标，提供产品资料和培训；4、持续对产品数据、行业数据收集和分析，为团队决策、发展方向提供支持并跟进落实。任职要求1、本科以上学历，5年以上互联网产品经验；2、熟悉医生群体者优先，有医生团队运营、互联网医疗产类产品经验者优先；3、逻辑强，对数字敏感；4、沟通能力强，能与医生、医院进行有效的沟通，并能从中抽象出其真实的产品诉求；5、有较好的产品观和方法论，对互联网医疗有较深的理解。
职位描述：1、 与UI设计师合作打造精品APP；2、 依据用户需求及使用场景定义产品的信息架构，流程逻辑，交互细节，保证优质的产品体验；3、 根据数据反馈与用户调研，不断迭代、运营产品；4、 提出新的产品思路，调整方向，打磨细节。任职要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机、平面设计、广告设计等相关专业；2、 三年以上互联网产品经理经验；3、 具备良好的前端用户UI/UE感觉；4、 熟练运用如墨刀、Axure等常用工具；5、有严密的逻辑思维能力，关注产品细节，对用户心理变化有较强的洞察力；6、有股票、期货行业相关经验的优先。
1. 进行公众号用户的需求分析和应用场景调研、知识付费类小程序&公众号的竞品分析；2. 熟悉微信对接过程中各种规则及相关实现、积极了解并探索微信生态内获客和转化的新玩法；3. 基于产品规划、进行小程序、H5、管理后台功能原型设计，协调内外部资源，主导产品设计开发，按计划完成产品上线工作；4. 上线后指导运营方案，进行宣传推广、吸粉引流、精细运营，提升用户产品/公众号的用户量和内部转化效率；5. 跟进产品上线后的数据效果，持续迭代、提炼产品优化方向，并推动落地。岗位要求：1. 本科以上学历，3年以上，有公众号类产品工作经验优先；2. 熟悉产品前后端设计流程，能独立完成从需求调研到最终产品落地并跟进效果的完整产品循环；3. 具有一定的跨部门协作能力，有较强的自我驱动力，能主动发现问题、解决问题、达成目标4. 逻辑缜密，强执行力、强沟通力，具备独立分析与解决问题能力，富有开拓进取精神；5. 对移动互联网和微信生态有一定探索，独立主导过小程序产品上线工作者优先；
职责1.负责公司保险代理人营销展业APP的产品规划；2.研究用户行为习惯，研究市场同类产品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动交互、设计、开发、测试、运营人员紧密合作达成产品目标；5.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。要求：1.本科及以上学历，有3年以上互联网保险产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先；6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先。
岗位职责：1、负责设计、开发、遴选公司健康管理、医疗服务等业务产品；开展相关项目合作谈判；2、负责组织开展产品市场调研，产品的成本-收益测算与分析；3、负责已开展产品的供应商管理；跟踪、监控产品的市场表现，并调整、更新产品设计；4、完成新产品上市推广，包括但不限于产品方案的书写，运营流程的编制，各部门协调工作；5、完成产品中服务内容的落地实施；6、不断迭代优化产品。任职资格：1、全日制本科或以上学历；2、临床医学专业或计算机相关专业；3、需具备5年以上医疗、健康管理相关行业从业经验且有医生工作经验；4、具备较强的组织、协调能力和良好的沟通能力，书面、文字表达能力佳；5、工作细致、认真，积极主动，有创新精神；6、具有多年医疗信息化行业经验，熟悉HIS、LIS、EMR、集成平台、移动医护等智慧医院产品。 有实际相关产品设计和开发经验；7、可以独立完成智慧医院整体信息化规划，具有实际医院信息化项目管理经验，曾参与过电子病历评级、HIMSS评级；8、具有医学背景并参与过新建医院整体信息化建设者优先考虑。
职责描述：1.参与工业互联网平台需求定义； 2.分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划； 3.调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求； 4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认； 4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认； 5.与开发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率； 6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。 7.了解流程制造行业优先，熟悉水泥行业智能工厂优先。任职要求：1.全日制本科及以上学历应届毕业生；2.计算机科学与技术、软件工程、计算机系统结构、信息管理与信息系统、信息安全、信息与通信工程、信息与计算科学、管理科学与工程、数学、统计学等专业毕业并获得相应毕业证和学位证；3.品学兼优，具有较强的学习与沟通能力、团队协作能力及良好的敬业精神；具备良好的政治素质、较好的仪表气质；4.身体健康，品行端正，无任何违规违纪行为；5.有志于从事工业互联网开发工作，对新兴及前沿技术有兴趣并具备一定研究基础的优先。
（一） 岗位职责1. 负责意健险保险业务中后台流程设计，了解市场意健险产品，对产品方案、销售费用、业务流程的细节熟练，根据项目的情况，评估其合理性和可行性；2. 负责与保险公司的产品接洽，对现有合作保险公司维护，保证产品形态与渠道业务目标匹配；3. 能结合公司保险业务，设计与平台场景结合的保险产品以及相关服务；4. 跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，分析和总结保险的数据，不断迭代投保流程，优化投保转化；5. 构建完善增值服务、配送等属地服务管理体系，利用增值服务政策进行业务品质管控，满足网销业务运营需求；6. 协调内部各部门资源，推进项目落地、优化。（二） 岗位要求1. 年龄35周岁以下，本科以上学历，金融、保险、医学、法律、经济相关专业优先等专业优先；2. 具有保险中介公司、保险公司承保、理赔等网销业务系统建设经验优先，有从0到1平台搭建的经历者优先；3. 3年以上保险行业经历，2年以上互联网产品设计或非车险核保经验；4. 熟悉国内非车险网销市场经营状况，在同业中具有较广泛的人脉资源；5. 具有强烈的事业心和进取心，具有较强的适应能力，身体健康，富有开拓精神；优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力，能主动发现问题、解决问题、达成目标；重视用户体验，有生态意识。6. 具有出色的协调能力和人际交往能力以及沟通技巧。
职责描述：1.负责公司保险代理人营销展业APP的产品规划；2.研究用户行为习惯，研究市场同类产品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动交互、设计、开发、测试、运营人员紧密合作达成产品目标；5.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。要求1.本科及以上学历，有3年以上互联网保险产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先；6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先。
【岗位职责】1. 独立负责小程序/app运营市场模块，包括运营常规功能 / 增长、市场投放等；2. 协同跟进业务线其他需求，如小程序/app用户端 基础功能等；3. 能较快的完成需求分析、产品策划、功能设计、前后台模块设计等；4. 跟进产品研发、测试、UI效果，确保需求按时、保质上线；5. 对产品数据进行追踪与研究，分析运营效果，并优化运营策略；【任职要求】1. 本科以上学历，3年以上互联网产品经验；2. 有电商导购工具类小程序产品经验；3. 有用户裂变、用户增长玩法产品经验；4. 沟通能力、团队协作能力强，跨部门协作推动能力强，有责任心和自我驱动力。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步职业发展：优秀员工、优秀团队、灵活的晋升与调薪机制丰厚奖金：项目奖金、年终奖、期权计划员工关怀：年度体检、生日会、节日礼物、Team Building、结婚生育礼金、抚恤金节日假期：法定假期、额外补充年假、带薪病假、姨妈假、“38”节假期 【公司介绍】信飞数科是一家以数字化AI服务为核心的科技企业，以大数据、人工智能等时代前沿技术为基础，建立并发展成为拥有大数据风险管理能力、用户运营能力和产业理解能力的数字化解决方案公司。公司秉承“从数据中来，到实体中去”的理念，致力于通过数字化科技服务赋能航旅科技，金融科技、营销科技领域，实现成本降低、运营高效、体验优化、模式升级，助力产业实现互联网化、数字化和智能化。信飞数科业务发展战略定位：依托航旅客户构建开放式用户生态圈，围绕航旅消费场景、金融和用户权益展开业务布局，成长为行业内头部的“科技+金融+航旅+生活”四轮驱动的数字科技公司。目前公司核心板块有：金融*数字科技，包含个人消费金融、公司金融、资管科技业务，主要面向持牌机构及核心企业；航空*数字科技，主要包含航空酒店的消费分期、信用支付、飞行钱包产品，以及航旅新分销渠道NDC项目的推进；营销*数字科技，主要通过飞行分对4亿航旅高价值用户进行用户画像评级，实现数字化精准营销，同时打通权益及积分体系，实现权益和积分的开放平台。旗下产品及服务矩阵：C端产品有首付游/信用飞/飞行卡；开放平台产品有信用支付SDK，社交分销工具SDC，消费信贷飞行贷API；核心能力有灯塔风控系统、航空金融云、飞行信用分等大数据产品。公司成立于2015年1月，京东数科为战略股东，目前为中外合资结构（已完成B轮融资），2018年已全面实现盈利，年营收过亿。目前已经和东航、国航、南航三大航展开合作，国内航空市场占有率超过70%，持牌机构合作了数10家城商行、消费金融公司及信托保险机构，C端授信用户超过8000万 【办公地点】上海市长宁区淮海西路432号凯利大厦4楼（地铁3号线、4号线、10号线虹桥路站4号出口步行400米，地铁11号线交通大学站5号口步行800米）
职责描述：1、 负责与技术团队，运营团队紧密配合。可快速、高效推动产品设计、研发、测试、运营及推广，实现产品从设计至上线运行的全过程监控2、 负责制定产品需求计划、产品规范，整理、完善产品文档,业务流程等相关内容,并进行可行性分析和概要设计,负责需求的跟踪和控制；3、整合线下多业务来源的数据资源：包括不限于数据定义和采集，统一数据处理流程与逻辑，制定如数据清洗规则标签定义等入库指标；4、 能够设计数据看板类产品，梳理数据现状与数据处理的全流程，负责数据BI可视化系统搭建和维护，基于对业务的理解，梳理既有的数据脉络；5、基于数据指标的分析，提出业务的优化方案，并推动实施、基于数据指标波动的监测、预警，支持业务方解决业务问题。任职要求：1、2年以上互联网或数据产品经验；2、对数据敏感，理解数据的价值，能够从数据角度分析和解决问题；3、逻辑清晰，思维表达清晰，不错的沟通能力和跨部门协调能力，自我驱动；4、有结构化产品设计或平台运营相关经验；5、对业务有自己的理解，并能实际中将产品落地，实现对业务的监控与洞察；6、有重卡互联网或平台产品设计经验优先；7、掌握SQL等数据处理技能。
岗位职责：1.负责互联网医院产品规划及功能设计，负责产品迭代进度，对产品的用户体验负责；2.通过竞品分析、业务调研、数据分析及用户反馈收集，持续优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展；3.持续跟踪产品/业务运行情况，以及行业动向，优化产品体系；4.跨部门工作的协调与沟通、支持配合；5.积极与前端程序员沟通，推进设计的实现跟设计的高还原度；6.对已有界面不断提出优化，对用户操作不断迭代改进，维护应用中的产品形态。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、医学等相关专业优先；  2.3年以上产品工作经验，有互联网医院产品工作经历； 3.熟练使用产品原型设计工具，包括Axure、Visio等；  4.有较强的逻辑思维能力，需求分析能力及产品规划能力；  5.出色的组织协调能力、书面及语言表达能力；6.具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神。
工作职责：1、负责智慧小镇的产品设计工作，包括市场调研、需求分析、业务流程设计等工作 ；2、 确认产品的可落地性、可用性，以及持续提升用户体验；3、输出产品原型，编写产品规格说明书；4、跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；5、进行跨团队协同合作，与开发、测试、运营等多个部门进行沟通协调，组织产品评审，确保产品上线进度及质量，推动达到产品目标。任职要求：1、本科学历，3 年以上产品设计经验；2、熟悉互联网业务，有政府服务、或企业服务或者C端用户的产品设计经验；3、熟练运用Axure、Visio、Xmind等软件工具；4、有较强的逻辑性和创意性，细心认真，思维活跃，团队沟通协作能力强。
岗位职责：1.分析用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品演进路线，提出产品需求或改进意见；2.负责海外App用户体验设计，包括原型和交互设计，能与UI深度交流沟通改善用户体验；3.负责协调公司内部香港运营、IT、合规、法务、App运营和IT内部研发测试团队，共同推进项目落地和持续优化；4.撰写高质量需求文档，跨部门沟通协调，推动设计、研发、测试团队，保证产品按时开发完成并上线；任职要求：1.本科或以上学历，5年以上的产品经理工作经验，具备产品规划和设计独立完成能力；2.业务能力，具备较强的需求分析和问题分析能力，从商业角度出发看待问题，快速抓住核心要素，并能制定合理解决方案；3.产品能力，具备较强的产品规划、需求分析、设计交互、业务流程能力，丰富的项目管理经验，有较强的逻辑思考和归纳总结能力；4.协同能力，具备优秀的团队沟通协同能力，能够在复杂环境下灵活调整、执行；5.敬业精神及抗压能力，有ownership，有很强的抗压能力和心力，能在关键时刻找到突破点；
工作内容：1）负责众安互联网医院平台的用户营销、MGM、裂变增长等产品工作，参与百万级月活流量的用户增长挑战；2）分析与洞察用户行为，从数据出发，探索众安互联网医院的用户增长路径，通过产品运营创新驱动长期增长；3）系统化建设方向：负责众安互联网医院平台的用户生命周期运营相关的系统化产品落地，包括产品平台、活动营销、投放平台工具等，赋能用户增长，提效降本。职位要求：1）优秀的项目管理能力，能够协调各方资源，保证项目顺利落地；2）在C端用户增长方面有丰富经验和方法论，对数据敏感，有能力自主发起用户增长项目，并为结果负责；3）在系统化建设方向，有中台相关的项目经验，独立负责过大型的中台系统；4）自我成就动机强，敢于面对挑战，抗压能力强。
岗位职责：1.负责系统需求调研、需求文档编写、产品设计、评审、协助做产品测试；2.负责系统新功能的推广、交付与培训，制作操作文档及视频；3.负责产品上线后的系统运营工作，跟进系统新需求及bug反馈；4.负责与团队内部人员项目经理、UI设计师、前后端开发、测试等的沟通协调工作；5.持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验；6.负责数据跟踪，协助数据团队做报表。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品设计经验；2.有互联网产品运营思维，具备与公司其他产品线的沟通协调能力；3.良好的沟通能力、学习能力和文字表达能力，具备培训及方案撰写能力；4.优秀的个人品质、职业素养，积极热情、爱岗敬业，有一定的抗压能力；5.有CRM、医疗、互联网营销行业经验优先。
岗位职责：1.负责公司纺织领域领域工业互联网系列产品需求定义；2.站在用户视角分析行业/产业用户需求，提出产品构想、策略及具体计划；3.通过调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5.与研发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。任职要求：1.具有三年以上工业互联网产品工作经验，熟悉纺织行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果；2.了解或熟悉国家及地方工业互联网产业发展格局及政策规划，并对此有所分析及见解；3.拥有清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5.具备以下背景者优先：（1）熟悉MES行业，具备财务/供应链/生产制造模块研发发或售前背景；（2）了解或熟悉服装/箱包/鞋帽产业生产经营；（3）有互联网行业工作经验。
岗位描述：1、负责网站PC及移动端等相关系统的产品规划、功能设计、产品优化等工作；2、负责产品迭代、收集用户需求及反馈，并对产品的可用性、易用性、功能完整性和市场适应性负责，持续优化改进用户体验；3、负责完成产品原型设计及产品需求文档，协调开发人员落实产品开发周期和跟进开发进度；4、通过产品运营数据分析对产品发展情况给予评估并优化产品，对各阶段的产品功能和特性进行取舍；5、关注竞品动态，进行竞品分析，深入调研、挖掘用户需求，并提出应对解决方案；6、制定相关工作计划和目标，达到公司要求的结果，并对如何改善产品提出自己的思考和见解；7、与跨部门或跨职能内部团队合作，收集用户反馈并对产品进行持续的优化和改进。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有商城产品经验及电子相关行业经验者优先考虑；2、熟悉产品开发流程，能输出高品质的需求文档，能熟练使用Axure等原型设计工具；3、具备互联网产品的管理能力和策划能力，在用户体验、交互设计和信息架构方面有深入的学习，并且具备一定的产品运营能力；4、90后，性格外向，思路活跃，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力；5、为人诚实，处事谨慎，具有良好的心理承受能力和团队协作精神。薪酬福利：1、弹性上班制度：上午打卡时间8:30-9:30，下午打卡时间6:00-7:00，中间12:00-13:30休息，一天8小时，周末双休（特殊岗位按特定排班）；2、互联网企业，老板nice，人际关系工作氛围佳；3、极具竞争力的薪酬，每年有调薪机会和年终奖；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、陪产假、法定假日等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动。
职责描述：1.通过对电商平台数据的整理和洞察，对内部已有产品进行深入研究，优化已有产品；2.深入分析已有或潜在客户的业务需求，确立新产品开发方向，撰写项目提纲，设计产品雏形并跟进开发；3.通过对具体行业和类目的研究，逐渐成为行业细分领域的资深专家，给予客户更多前瞻性的顾问支持；4.作为内部智库，协调各部门工作，定期撰写行业宏观／微观报告，助力品牌宣传和提升行业知名度；5.产品使用培训及其他事务性工作。任职要求：1.学历要求全日制本科或以上，有计算机基础更佳；2.积极学习，具有数据敏感度，逻辑思维强，创业精神强；3.具有团队精神，认同teamwork和企业文化；4.Excel、PPT技能娴熟，熟练使用各种产品工具（如Visio，Axure等）；5.熟练使用Mysql、Hadoop数据库；6.三年以上工作经验，对电商数据行业、人工智能极具热情，并想要长久在此领域发展，愿意成为数据行业的产品专家，与团队共同打造电商数据行业的Tesla；7.有B2B产品经理相关经验；8.有SaaS云架构经验。
岗位职责：1. 调研国内基金、银行、券商等理财机构对基金、智能投顾、理财、资管方向的业务需求；2. 与开发团队协作, 具体设计基金, 理财等产品模块, 保证软件高质量顺利上线并持续跟踪；3. 负责对销售团队及客户的培训支持；任职要求：1、本科以上学历, 有2年以上银行、信托、券商、资管、基金， 第三方理财等金融机构或海外金融软件服务等相关工作经验；2、具备扎实的相关领域金融知识, 思想活跃, 有创造力；3、具有软件产品设计或项目管理经验优先，熟练使用Axure等互联网产品经理工具；4、善于沟通, 具有团队精神；5、ACCA、CFA、 CFP、基金从业、证券从业持证者优先。
工作职责：1、 负责资产证券化、供应链金融等工作系统的产品规划、业务流程设计等工作，包含不限于需求文档撰写、技术架构设计、协同交互设计、开发测试等推动项目实现；2、 负责ABS数据模型、大数据风控模型、征信模型、信评模型等系统的搭建，探索二级市场交易定价；3、 负责网站运营，制定运营策略、优化运营工具、策划与实施运营活动，通过多种手段提升用户活跃和留存；4、 负责跨公司、跨部门沟通协调，推进具体项目的上线；5、 持续追踪监管政策及市场动态，定期、不定期制作各类经营分析报告，持续挖掘业务潜在市场机会，梳理和输出经验分享等。职位要求：1、 对资产证券化、供应链金融有充分的了解，3以上相关工作经验；2、 具有互联网产品设计和运营的工作经验，能对系统设计需求进行有效整理和沟通；3、 有量化分析、行业研究经验、数据分析经验的优先；4、 逻辑清晰，适应快节奏的工作环境，具备优秀的沟通协调能力、快速学习能力。
工作职责：1、负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2、管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；任职要求：1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有至少2年以上产品策划经验， 擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。
岗位职责：1、协助公司核心业务系统（互联网化工贸易）相关产品的功能设计和优化；2、搜集用户需求并进行需求分析，确定产品功能规划，产品架构设计，产品信息结构设计；能考虑大数据，有研发技术背景及财务、资金、供应链相关项目经验优先。3、负责制作产品原型，撰写产品需求文档；产品与产品之间关联度描述。4、负责项目跟进及落地，对接业务相关的内外部团队，有效沟通协调各方进度，确保产品按时按质完成、投入应用；5、跟踪上线产品的运营，主动挖掘改进需求，持续优化产品功能和流程，提升用户体验；6、有独立承担信息化项目实施及统筹规划，及时汇报和解决发现的问题的能力；7、完成上级领导安排的其他工作。
职责描述：1、进行产品全流程管理，包括制定产品规划、设计系统功能、收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、升级产品组合等；2、设计产品具体功能及产品原型，以实现或协助不同的教学或学习场景，组织协调其他部门完成产品开发；3、定期研究竞争对手，进行教育产品的竞品分析，行业分析，用户调研工作，把握产品和运营现状，判断机会和潜力点，切实有效地采取行动；4、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；5、参与整个产品研发的各个环节中，负责与开发人员、UI、市场等相关人员沟通协调，并负责相关功能的验收测试；6、根据公司的教学内容资源，策划及设计相关内容资源的管理后台。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、教育学、师范专业优先，5年以上教育类产品策划、并且有较为优秀的产品经验，有知名互联网教育产品、开发背景；2、对教育行业有较深入的理解，对早教及素质教育需求有一定的见解及产品经验，对教育产品的足够的热情，对教育内容资源的价值有一定认知；3、熟悉数据分析、效果评估方法；具备创造性思维、快速学习适应能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力；4、优秀的创新能力、钻研精神，强大的逻辑思维，敏感的产品触觉，出色的执行能力和沟通协调能力，及独立解决问题的能力；5、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色。
1、全日制统招大专以上学历，2年以上互联网产品策划/产品运营经验；2、具备移动支付领域工作经验，能够独立跟进聚合支付等业务3、能够独立推动功能模块的设计-开发-上线-运营等流程4、有较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和跨团队沟通能力5、有支付业务经验优先1、负责vivo支付中内销支付（游戏联运支付、商城等业务）、外销支付（东南亚、印度等地）的产品设计、项目管理等工作2、负责vivo钱包话费/流量充值等产品的优化和迭代，跟进产品运营和数据情况，对产品体验负责3、负责vivo钱包优惠券等营销类需求，与贷款、理财和支付等业务保持良好沟通，帮忙业务推广
职责描述：1、负责公司教务教学产品规划和部分核心项目管理，提升教务/教学产品体验；2、负责用户体验的完整流程，完成相关需求分析、方案设计以及协调资源跟进实施落地；3、通过数据分析、调研、访谈等手段，制定和优化产品相关策略，并促进核心目标的快速增长。任职要求：1.本科以上学历，5年以上互联网行业产品经验，独自负责过整条产品线，并具备教育产品设计经验；2.熟悉互联网商业化基本逻辑，对商业化业务运作有较深理解，商业嗅觉敏锐；3.深入理解高等教育业务逻辑；4.具备良好的数据基础，善于从数据层面挖掘信息；5.自我管理能力强，有良好的自驱力、执行力；6.沟通协作能力强，具备跨多部门合作经验；7.运营和设计过百万级以上产品；8.对市场新产品技术有敏锐度，并具有高度创新性；9.具有中台产品设计经验的优先；9.具有英语交流能力的优先；10.有用PMP证书者优先；
岗位职责：1、负责To B（企业服务、电商、商旅、在线采购等）行业产品策划及行业应用研究；2、负责上述某一个或多个行业具体产品的规划、分析调研和功能设计；3、参与产品立项、设计、研发、推广及迭代的全流程；4、带领团队持续优化用户交互体验，持续提升用户满意度，持续完善、强化产品。任职要求：1、3年以上互联网产品策划、设计工作经验，对互联网产品有深刻的理解，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；2、有从0到1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，主导或参与过爆款产品的设计、落地工作；3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划、设计工作，有较强的沟通表达能力；4、有To B业务相关产品、平台型产品经验或了解国内外热门的B端产品、平台服务者优先。
岗位职责：1、协助公司核心业务系统（互联网化工贸易）相关产品的功能设计和优化；2、搜集用户需求并进行需求分析，确定产品功能规划，产品架构设计，产品信息结构设计；能考虑大数据，有研发技术背景及财务、资金、供应链相关项目经验优先。3、负责制作产品原型，撰写产品需求文档；产品与产品之间关联度描述。4、负责项目跟进及落地，对接业务相关的内外部团队，有效沟通协调各方进度，确保产品按时按质完成、投入应用；5、跟踪上线产品的运营，主动挖掘改进需求，持续优化产品功能和流程，提升用户体验；6、有独立承担信息化项目实施及统筹规划，及时汇报和解决发现的问题的能力；7、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、3年以上互联网产品或传统IT项目的规划、分析、设计或实施工作经验，有互联网、化工贸易工作背景者优先；2、思维清晰，逻辑性强，良好的沟通协调能力，熟练使用Visio、Axure等产品工具并独立完成产品原型设计及相关PRD文档编写；3、具备较强的沟通协调能力、分析能力、执行力、逻辑分析能力、数据分析力，善于倾听用户声音，有创业激情和工作承压力，愿意与公司一起成长。
岗位职责：1、负责根据公司平台的市场定位、特征，规划产品体系，设计产品功能结构等3、负责开展调研并开展竞品分析，优化产品设计方案4、负责深度挖掘内外部用户需求，组织团队策划、撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档等5、负责沟通协调研发、设计、测试，根据需求文档协调规划工作内容及排期，跟进研发测试环节，保证日常版本升级及迭代，产品质量及按时上线等6、负责对接及沟通商务需求，与各个保险供应商公司中台团队协同，保证其对接产品如期上线及正常销售7、负责收集内外部用户反馈，分析用户行为及需求，对上线产品效果和数据进行总结分析，对产品进行持续的迭代、优化和改进任职要求：1.本科或以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.3年或以上互联网产品经理工作经验，熟悉互联网产品设计与研发流程，熟悉产品经理的业务工具与方法论；3.逻辑思维缜密，数据分析能力强，能够梳理及精炼产品的核心数据，并根据结果不断优化及指导产品迭代;4. 能够准确把握用户心理和痛点，制定产品定位方向;5.善于沟通和团队合作，具备较强的执行力和项目推进能力；6.性格开朗，自我驱动，具备明确的结果导向意识，抗压能力强，能同时跟进多个项目。
岗位职责：1、追踪并分析物联网行业趋势与动态，结合现状，对公司物联网平台项目进行需求整理，进行分析和设计、规划工作2、负责在项目推进过程中的跨部门、跨公司的沟通工作，能够协调各资源，以确保项目顺利推进3、负责和物联网平台开发公司，进行技术沟通，并提出合理化方案4、运用公司产品的大数据，对用户行为，趋势进行分析，输出决策依据5、协助销售售前支持。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，有工业互联网、物联网、设备管理系统（EAM）其中一样产品设计从0到1工作经验2、对物联网、工业互联网、设备管理有一定行业经验积累3、熟悉掌握产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念4、熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意5、具有较强的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力和执行力，工作认真细致、责任心强，具有良好的学习能力和技术创新能力6、熟悉制造行业更佳、熟悉工业自动化技术更佳、拥有售前能力更佳
岗位职责：1、负责公司产品设计及开发，包含账户、还款等产品逻辑设计。2、通过运营数据分析，不断调整和优化产品设计及实现流程。任职要求：1、基本要求：全日制本科及以上学历。2、工作经验：具有3年及以上的互联网金融产品的设计及开发工作经验。3、知识技能：熟悉互联网金融市场态势，了解金融属性产品的设计流程及核心开发点。4、素质要求：强沟通能力，强执行力，强抗压力，积极主动，具有较强的拼搏精神。
职责描述：1、负责产品整个生命周期的功能定义和质量，对产品的规划指标负责；2、深入研究医药行业市场和用户需求，完成产品的需求调研、分析以及功能设计3、设计产品的交互原型及场景流程，不断提升产品的用户体验，持续优化产品的易用性；4、撰写PRD文档并交付技术部门实施，与各部门紧密协作推送产品的按时按质发布，5、协同产品的培训工作，监控产品的用户使用情况，收集用户反馈，分析数据并持续改进产品。任职要求：1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先；2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期；3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉；4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件；5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心。
职责描述：1、负责产品整个生命周期的功能定义和质量，对产品的规划指标负责；2、深入研究医药行业市场和用户需求，完成产品的需求调研、分析以及功能设计3、设计产品的交互原型及场景流程，不断提升产品的用户体验，持续优化产品的易用性；4、撰写PRD文档并交付技术部门实施，与各部门紧密协作推送产品的按时按质发布，5、协同产品的培训工作，监控产品的用户使用情况，收集用户反馈，分析数据并持续改进产品。任职要求：1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先；2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期；3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉；4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件；5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心。
主要职责：1.	负责企业内部办公信息化（集团业务信息化平台）的产品规划；2.	负责产品功能及交互设计，输出原型图；3.	与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图；4.	与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作；5.	与各事业部同事沟通，了解业务需求，提供好的产品解决方案；6.	带领测试组完成系统验收，培训业务部门如何使用系统；要求：1.	本科及以上学历，3年以上的产品经理工作经验；2.	有APP产品设计的经验，有传统行业信息化的产品经验更佳；3.	能够熟练使用产品设计工具4.	逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；5.	具有较强的沟通能力和执行力；6.	有项目管理经验者优先，熟悉医药公司业务者优先；7.	有OA系统、财务系统、销售系统、HR系统等企业内部系统项目经验者优先；
一、岗位职责1、市场调研与需求分析实时关注行业变化，发现并掌握用户需求变化，对需求的合理性进行分析。2、产品规划与设计对来自市场、用户等各方面的合理需求形成产品；编写产品需求文档，包括业务流程、界面原型、功能需求描述等内容。3、项目跟踪组织协调研发部门，对需求进行评估及确认开发周期，推动项目进度，确保项目按计划完成；上线前配合测试完成产品的测试及验收工作。4、产品运营设计产品推广方案及编写操作手册等，对产品效果进行数据验证；跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、数据分析，制定解决方法或产品改进计划。二、任职资格1、本科及以上学历，具有互联网公司商城端产品经验优先；有互联网效率意识，对通过互联网手段优化商户体验、提高运营人员效能、有自己的理解优先。2、阳光乐观、善于沟通、责任心强、创新力能强。3、熟悉掌握axure、visio，xmind等产品基础工具。
一、岗位职责1、市场调研与需求分析实时关注行业变化，发现并掌握用户需求变化，对需求的合理性进行分析。2、产品规划与设计对来自市场、用户等各方面的合理需求形成产品；编写产品需求文档，包括业务流程、界面原型、功能需求描述等内容。3、项目跟踪组织协调研发部门，对需求进行评估及确认开发周期，推动项目进度，确保项目按计划完成；上线前配合测试完成产品的测试及验收工作。4、产品运营设计产品推广方案及编写操作手册等，对产品效果进行数据验证；跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、数据分析，制定解决方法或产品改进计划。二、任职资格1、本科及以上学历，具有互联网公司商城端产品经验优先；有互联网效率意识，对通过互联网手段优化商户体验、提高运营人员效能、有自己的理解优先。2、阳光乐观、善于沟通、责任心强、创新力能强。3、熟悉掌握axure、visio，xmind等产品基础工具。
职责描述：1.	负责互联网金融平台PC端、微信端、APP的产品规划与设计；2.	负责竞品分析、用户调研以及分析梳理需求，确定需求的优先级与Roadmap；3.	负责产品信息框架以及交互设计，并能独立产出线框图与PRD；4.	给UI、前后端开发、测试人员传达产品理念以及产品流程，并协助UI产出视觉稿；5.	合理分配内部资源，并制定项目进度计划表；6.	跟进项目进度，协调解决项目中遇到的问题；7.	负责与投研部门和运营部门沟通协调，达成阶段性产品目标；8.	持续跟踪产品运行情况，并制定产品迭代方案；9.	负责与金证、快钱等第三方公司完成对接。任职要求：1.	大学本科及以上学历，金融类、计算机类、电子商务类及相关专业；2.	有8年以上移动互联网产品管理经验，有互联网金融、电商或者支付行业经验；3.	熟悉产品的全生命周期，并且有自己的产品方法论，可以独立完成原型、PRD、交互设计，且对交互设计有独到的见解；4.	有0-1产品经验，并且有成功案例；5.	熟练使用Axure、Visio、Xmind、Word、Excel、PPT等； 6.	善于沟通协调，具有服务意识和团队协作意识，责任心强，能承受较大工作压力；7.	能适应创业公司的工作节奏。注：面试需带个人作品包括但不限于（PRD、DEMO、APP等）
岗位职责：1、负责调研、分析理财产品市场（尤其是基金、银行理财相关），整合理财业务需求；2、独立负责互联网理财产品规划，调研用户需求及竞品分析，制定理财产品发展目标及产品生命周期管理；3、深度挖掘用户需求，与研发团队及其他业务团队协同进行产品设计并对运营、市场进行活动支持；4、负责整体项目管理，协调资源推动产品功能实现，严格把控项目范围、进度、质量，确保产品按时完成并高质量上线；5、负责理财产品销售手册的制作和营销培训；6、从用户及市场等角度进行产品分析，不断改进产品用户体验，引入新产品，寻求产品创新的思路与解决方案；任职要求：1、重点院校金融、经济相关专业全日制本科及以上学历；2、目标、结果为导向，基于用户行为分析，完成产品功能的业务逻辑梳理，独立完成需求文档、流程图、原型设计；3、较强的综合分析与文字功底，熟悉理财产品设计、研发、运营等各环节；4、优秀的学习能力，思维活跃，具有创造性，不断挑战自我，敢于挑战权威，具备积极的沟通和表达能力；5、具有至少1款独立理财产品策划并上线产品，对互联网金融行业有充分认知，职业规划路径清晰；6、具有5年以上互联网金融产品（网贷、基金、私募、银行理财等）经验；
1负责产品需求调研、产品规划及功能设计工作；2独立输出高质量产品需求文档、原型图并组织需求评审；3推进开发项目，跟进项目进度，确保项目高质量完成；4协调其他部门相关人员共同完成目标。
职责描述：1、熟悉互联网金融市场产品的情况及趋势，关注行业动态，洞察用户需求；2、把控产品定位和发展方向，了解并分析业务需求，归纳、分解出产品功能需求并推进执行；3、独立负责产品的交互设计及流程原型设计，针对市场、用户需求进行深度挖掘，形成产品方案，并撰写产品需求文档；4、负责与开发团队沟通，协调各部分资源，确保对产品规划和实现充分理解，保障产品按计划开发及发布；5、密切跟踪关键数据，及时对产品、市场和竞品进行分析研究，结合用户反馈和行为数据，挖掘市场潜在需求，提出优化方案、持续改进并推进执行。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，35周岁(含)以下，计算机类、金融、经济相关专业优先；2、8年以上互联网产品管理、业务运营相关工作经验；3、丰富的互联网产品策划经验，熟悉产品需求分析、操作流程设计、界面交互设计，可以独立有效的完成产品策划工作；4、具备优秀的业务探索和创新能力，以及敏锐的行业和商业洞察能力；5、对数据敏感，有较强的结构性思维能力，优秀的跨部门沟通能力和团队协作能力，抗压能力强；6、独立负责过大型互联网公司或金融产品研发、运营者优先。
职责描述：1.通过市场调研了解用户需求、市场状况、竞品情况等，形成产品策划方案；2.需求调研，收集整理用户需求，独立完成产品PRO文档和原型设计；3.负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协调运营人员推进产品的推广和使用；4.帮助项目经理、研发人员对需求进行理解。任职要求：1.在PREDIX MINDSPEHRE研究、参与平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面有经验值优先；2.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；3.熟悉应收应付、固定资产、总账等财务系统、MRP运算功能；了解企业高级排程APS运算功能；4.熟悉使用Axure、Visio、Project、MindManager等工具；5.全日制统招本科及硕士以上学历；计算机软件、应用数学或相关专业硕士及以上学历优先考虑
岗位职责通过客户调研，国际相关市场研究等方式了解与细化产品需求对标产品研究、分析与汇报；跨国团队与跨部门沟通与协作，包括但不限于销售、采购、市场、运营、财务等部门;产品方案、产品文档的编写与修改；产品原型的设计与改进，与UI及开发的对接与沟通参与新产品的开发与策略构想，致力于提升用户体验和电商平台功能特点；参与用户培训（跨国用户）与产品相关的沟通答疑；任职要求管理/商科相关专业，如MIS，MS等；出色的沟通、人际关系、及文档展示能力；会使用原型工具，如 Axure、Sketch 等；英语水平商务流利，口语流利；快速学习、能适应国际工作、文化与环境；结果导向型、效率迭代型工作方式；适应跨国差旅工作和生活；【加分】海外学习生活等经验优先；【加分】有电商平台设计或研究经验者优先【加分】对东南亚互联网市场及用户研究有一定经验者优先；
职责描述：1.负责公司工业缝制工控领域工业互联网系列产品需求定义；2.站在用户视角分析行业/产业用户需求，提出产品构想、策略及具体计划；3.通过调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5.与研发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。任职要求：1.具有三年以上工业互联网产品工作经验，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果；2.了解或熟悉国家及地方工业互联网产业发展格局及政策规划，并对此有所分析及见解；3.拥有清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5.具备以下背景者优先：（1）熟悉MES行业，具备财务/供应链/生产制造模块研发发或售前背景；（2）了解或熟悉服装/箱包/鞋帽产业生产经营；（3）有互联网行业工作经验。
1.负责基金销售C端产品的规划与架构设计、产品文档产出、项目推进及落地。2.负责会员、积分等模块的框架设计与搭建。3.跟踪市场趋势，调研国内外竞品，输出优质产品方案。4.分析市场、用户数据，不断优化产品功能及用户体验。任职条件：1.3年以上互联网产品经验。2.有0到1产品成功经验。3.熟练使用原型工具，优秀的交互、原型功底。4.了解市面上理财类（尤其公募基金）C端产品的共性及特点，对行业发展趋势有自我见解。5.熟悉金融产品的信息展示、交易流程。6.理解基金底层交易逻辑、清算逻辑者优先。7.热爱互联网产品，期望改变世界。
职责描述：-负责基础监控、通用监控、调用链、故障管理、故障定位等监控产品的相关产品经理工作-负责监控产品的需求调研和分析，产品原型设计，产品推广策略制定和产品运营工作-负责研究业界同类竞争产品及其动态，确保产品的竞争性地位"任职要求：本科及以上学历，计算机相关专业优先-热爱互联网，2年以上产品策划和设计经验-具备深厚的产品原型设计能力，熟练掌握相关技能-具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强-有监控系统相关工作经验者优先"
工作职责:1、负责产品调研，需求分析、竞争分析、产品设计方案、功能原型设计、完成初步的功能测试；2.协同UI设计师完成产品的界面视觉设计；3.参与产品的体验及测试工作，及时发现问题并管理跟进；4.负责项目的组织、协调、沟通工作，按公司质量及计划要求完成相应工作。5.编写产品销售相关资料，开展公司内部产品培训工作 任职资格:1.大学本科及以上学历，IT相关学历；2.有较强的沟通和表达能力，有很好的文档表达能力和团队协作精神，能够清晰、准确表达需求，并能准确的与用户及开发工程师交流沟通；3.有市场方面的工作以及产品宣传资料及文档的制作经验，有MES产品设计经验优先，有招投标的经验或经历者优先；4.具备产品意识及软件工程思想、了解或熟悉常见的软件开发模式、有软件设计概念者优先，有计算机硬件、网络和数据库知识者优先；5.有软件实施工作经验者优先6.能吃苦耐劳，积极乐观，能适应出差。
岗位职责：1、调研聚类行业及市场需求，制定关于高校、退役军人、智慧社区等领域的互联网平台产品的发展方向与计划；2、全面规划产品流程、功能、用户体验及后台解决方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档；3、负责推动和协调UI、研发、测试、运营、商务等部门紧密合作，确保产品准时、高质量上线；4、负责产品上线后的BUG跟踪、搜集改进意见，提供改进方案，主导迭代更新工作；5、提升产品的用户满意度以及优化用户体验等相关事宜。任职要求：1、熟练使用Visio、Office、axure rp等原型设计工具；2、熟悉互联网产品的实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等。3、良好的沟通能力、协调能力，强烈的责任心；4、对产品运营敏感，具备清晰的逻辑分析和表达能力，较强的执行力。
职责描述：1.产品版本的规划与管理；2.产品的分析、调研、策划；3.产品需求的分析、调研、方案策划；4.产品需求文档编写、界面原型设计；5.产品的生命周期管理；6.与开发、测试、技术人员的沟通协调工作。任职要求：1.本科以上学历，211或985毕业的优先；2.具备产品相关工作5年以上经验，具有成功产品个案经验；3.有良好的沟通能力和承压能力，有较强的逻辑推断能力，有团队合作精神；4.熟练使用产品原型设计工具、思维导图设计工具、流程图设计工具等；5.有完整的产品生命周期项目经验优先考虑。
【岗位职责】：1、负责产品功能设计和规划的工作；2、负责市场及用户需求调研及评估工作；3、负责产品界面设计与功能研发的跟进工作；4、领导交办的其它工作。【任职要求】：1、本科及以上学历，2年左右互联网行业C端产品经验；2、有k歌相关的娱乐产品设计和娱乐应用类相关经验优先；3、良好的产品架构设计能力；4、思路清晰，逻辑分析能力强，对数据敏感尤佳；5、沟通、协调、组织能力好，有较强责任心与团队精神。
要求懂抖音直播带货的运营，具有一定的策划和见界，能吃苦耐劳
1、负责公司相关电商网站的产品功能设计和优化工作；2、负责跟进行业最新发展情况，收集竞争对手信息，把握市场最新动态；3、通过市场分析、用户分析等，提炼用户需求，保障产品用户价值实现，并撰写需求文档；4、负责对需求的跟踪及管理，并对开发迭代提交的功能进行验收测试；5、负责产品上线后的跟踪和相关数据分析工作，持续推进产品优化；6、理解产品背后的用户需求场景，及时反馈相关需求与产品优化建议；7、编写产品功能说明书和培训PPT，组织产品上线前的培训。任职要求：1. 大专以上学历，2年以上工作经验（至少有1年产品经验），有电商产品经验优先；2. 能独立完成产品原型及PRD文档的制作工作；3. 熟悉敏捷管理，有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队意识；4. 对色彩版式比较敏感，有较好的审美，能洞察流行趋势，注重客户体验；5. 有一定的文字编写功底和讲解能力；6. 执行力强，责任心强，注重细节，能承受工作压力；7. 学习能力强，勤奋好学，善于活学活用，有创新意识。
工作职责：1.负责平安汽车金融旗下互联网产品（包含网站、移动端、后台、系统对接等）的规划设计、需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线；2.持续做竞品分析、用户分析、网站数据分析，跟进产品上线后的运营，并在运营中不断优化产品；3.不定期对业务人员、产品运营人员做新的产品功能的使用培训。任职要求：1. 本科以上学历，三年以上大型网站或知名APP产品经理经验； 2. 对网站及APP产品运营、拉升网站流量、提升用户体验、提高用户黏性有一定的经验；3. 对汽车金融行业的未来发展有一定的认识，对金融、汽车、电商及O2O有较深的理解； 4. 优秀的沟通协调能力和产品文档撰写技能；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力； 5. 有移动互联网、汽车、金融、C端、B端、运营管理类产品经验者优先；有技术开发背景、产品运营背景者优先考虑。
1. 负责公司网页，移动端（含H5公众号、小程序和APP）的系统或功能模块的设计2. 负责与技术制定技术方案和开发排期3. 负责保障技术按照排期完成开发4. 其他各类相关事务任职要求：1. 熟练使用axure，visio，mindmanager等产品工具2. 3年及以上产品设计经验，有银行或担保公司、供应链金融、融资租赁、小额贷款、评级机构等相关行业的工作经验者优先考虑。3. 独立负责过中大型系统的核心模块的设计者优先4. 具有较佳的逻辑性，考虑问题全面，为使用者着想5. 具有很好的沟通和团队协调能力6. 有强烈的责任感，具备良好的职业素养7. 必须有金融软件类设计经验
职责描述：1.  负责协助市场调研、需求分析、竞品分析2、负责协助平台相关产品线规划及功能、流程、交互设计3、负责协助制作产品原型、编写产品需求文档4、协调开发、测试上线，保证产品实施阶段的进度与质量5、对已上线产品的运营数据进行监控和分析，持续改进，不断优化升级任职要求：1、大学本科以上学历，有3年以上互联网产品策划、设计和实施经验；2、熟悉移动互联网的产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、界面开发、易用性测试等；3、出色的表达能力，文档写作能力，执行力强；4、具备良好的数据分析能力，较好的逻辑思维，能够对自有产品提出整改计划；5、对于用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；
职责描述：工作职责1、熟悉常用的原型、用例等需求分析方法，知道何时该使用何种分析方法进行需求分析设计；2、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括用户分析、功能分析、原型设计、易用性测试、界面开发等；3、熟悉需求开发的整个过程，能正确分析出需求变更对项目带来的影响；4、协调项目组成员按计划推进研发工作，确保项目按时保质交付；定期与业务方进行沟通和汇报；5、有保险、医疗相关行业产品设计经验优先。任职资格1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；2、有保险、医疗相关行业工作经验；3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；7、熟练掌握小视频、直播工具；8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
职责描述：1、负责落地金融平台产品规划和目标，进行产品策划、需求整理，并输出完整、清晰的需求文档；2、进行市场调研，分析行业和竞争对手的同类产品，形成产品特色和竞争力；3、负责与运营、技术、渠道销售团队进行沟通合作，推动产品的开发、测试和上线运营；4、有一定的数据分析能力，熟悉用户留存、漏斗转化、用户分层等分析方法，基于数据推进产品迭代优化。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；5、具备出色抗压能力，学习能力强。
职责描述：1、负责落地金融平台产品规划和目标，进行产品策划、需求整理，并输出完整、清晰的需求文档；2、进行市场调研，分析行业和竞争对手的同类产品，形成产品特色和竞争力；3、负责与运营、技术、渠道销售团队进行沟通合作，推动产品的开发、测试和上线运营；4、有一定的数据分析能力，熟悉用户留存、漏斗转化、用户分层等分析方法，基于数据推进产品迭代优化。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；5、具备出色抗压能力，学习能力强。
职责描述：1、负责落地金融平台产品规划和目标，进行产品策划、需求整理，并输出完整、清晰的需求文档；2、进行市场调研，分析行业和竞争对手的同类产品，形成产品特色和竞争力；3、负责与运营、技术、渠道销售团队进行沟通合作，推动产品的开发、测试和上线运营；4、有一定的数据分析能力，熟悉用户留存、漏斗转化、用户分层等分析方法，基于数据推进产品迭代优化。任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、2-3年及以上金融或互联网产品工作经验，对金融品台产品有较深入理解，能够独立进行产品设计工作；3、熟练掌握Axure、Visio、X-mind等常用产品设计软件；4、具备基本的市场调研、需求分析能力，以结果为导向，良好的执行能力和团队合作精神；5、具备出色抗压能力，学习能力强。
岗位职责：1、协助部门制定互联网产品运营策略、方案和计划并组织执行；2、具备互联网产品思维，能结合互联网产品功能和业务提出互联网产品运营需求；3、参与互联网产品运营数据剖析，真实反应互联网产品运营状况，为运营方向提供决策依据；4、研究行业市场，竞争对手分析，发现新方向、提供有建设性的建议；5、建立互联网产品推广渠道，完成引流目标。任职要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品运营从业经历；2.认真负责，条理清晰，耐心细致，具有较强的表达能力、文案能力，逻辑思维能力强，创新能力强；3.了解数据分析方法，效果评估方法，精通运营策划，用户运营，活动运营等形式；4.沟通能力强，掌握目标导向的工作方法；5.强烈的市场意识，充分理解用户需求，有数据驱动决策的意识。
岗位职责：1、负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、深入分析行业产品情况和推广情况，及时调研和监控；3、制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品说明书，负责需求的跟踪和控制；4、制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容；5、分析目标市场和目标客户特征，根据客户需求情况，设计和开发针对性的产品策略及推广政策，推进产品的实施与营销指导6、负责跟踪、分析、挖掘客户需求的合理化。任职要求：1、大专以上学历，具备4年及以上产品经理工作经验；；2、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析能力；4、较强的用户需求判断能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有优秀的书面和口头表达能力；5、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受工作压力。
岗位描述：1、整体负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全链路工作，同保险公司定制条款责任，跟进互联网产品开发，统筹运营策略及规划，达成业务目标；2、能够独立思考腾讯体系内多个线上平台的运营模式，分析用户行为和平台行为中存在的风险，定制创新的保险解决方案；3、能够从线上、线下中小商户群体的特征和痛点出发，打造精品、普惠的保险产品。岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
岗位职责：1. 负责海南政务服务APP、小程序产品设计和运营，包括产品规划、功能设计、活动策划等；2. 负责调研其他省市政务服务APP、小程序产品形态、功能和运营模式，形成文档汇报；3. 分析用户行为数据，找到吸引用户和提升用户满意度的方法，并形成改进方案；4. 协调内外部团队积极开展运营活动，持续扩大产品的用户数和影响力。岗位要求：1. 统招全日制本科及以上学历，传播、广告专业背景为佳；2. 具备5年以上无线端互联网产品经验，熟悉产品管理整体流程，具备政务民生类APP产品管理运营经历的候选人优先考虑；3. 具备良好的逻辑性和结构化思维，优秀的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战；4. 严谨认真的工作态度，强烈的责任心，出色的沟通协调及抗压能力；5. 结果导向、自驱力强，能主动思考业务方向并推动项目落地；6. 能够使用Axure、Photoshop等工具者优先。
1. 负责非车险领域个险产品研发、市场策略制定、风控管理、运营协调工作；2. 根据渠道需求及对市场研究，研发非车险保险产品，报价核保及产品管理工作，制定产品承保政策要求，制定符合业务特点的实施细则；3. 负责具体项目中产品方案制定、大项目投标报价、渠道维护等工作；4. 负责产品相关培训，做好业务推动工作。任职要求：1.全日制本科及以上学历，保险、法律等相关专业；2. 具有2年及以上非车个险的产品管理工作；3. 熟悉非车个险条款费率，有项目管理、产品研发经验；4. 具有良好的协调沟通能力及团队协作能力；5. 熟悉或了解互联网行业人员优先考虑。
职责描述：1. 负责非车险领域个险产品研发、市场策略制定、风控管理、运营协调工作；2. 根据渠道需求及对市场研究，研发非车险保险产品，报价核保及产品管理工作，制定产品承保政策要求，制定符合业务特点的实施细则； 3. 负责具体项目中产品方案制定、大项目投标报价、渠道维护等工作；4. 负责产品相关培训，做好业务推动工作。任职要求： 1.全日制本科及以上学历，保险、法律等相关专业； 2. 具有2年及以上非车个险的产品管理工作； 3. 熟悉非车个险条款费率，有项目管理、产品研发经验； 4. 具有良好的协调沟通能力及团队协作能力； 5. 熟悉或了解互联网行业人员优先考虑。
岗位职责：1.根据公司战略和规划，完成产品前期市场调研、需求分析，竞品分析；2.编写需求文档，完成用户界面设计、交互设计、产品原型、流程图、用例图、详细设计文档；3.管理产品周期，推动产品研发进程，实现研发进度计划，协调研发、营销、运营等平行部门，确保开发进度和产品质量；4.通过运营数据分析，制定和调整产品策略，深度挖掘用户需求，提升产品价值和用户体验，对产品进行持续迭代优化。任职要求：1.全日制本科及以上学历，5年以上互联网行业产品经理岗位工作经验其中3年以上C端产品经验，熟练互联网产品研发流程；（有开发经验者优先考虑）；2.熟悉市场调研、竞品分析、数据分析、用户研究方法，善于归纳总结并输出相关分析报告；3.熟悉互联网产品设计工具，熟练掌握Axure，MindManager，Visio/Project等；4.具有较强的逻辑思维、策略分析、市场分析能力，数据敏感度高；5.具备优秀的沟通表达、跨部门协调组织能力，良好的团队协作能力，强烈的学习欲望，高度的责任心，积极主动。
职责描述：1.需求分析:洞悉在线教育行业发展趋势，对市场进行需求调研，对同类产品进行调查，输出文档，并具备一定分析能力；2.产品设计:根据产品线和市场需求进行产品设计，制定职业资格考试产品研发策略和课程方向，形成产品包；3.开发跟进:配合技术部门完成产品的开发，测试版本管理等相关工作；4.产品迭代:构建产品体系、推动产品研发和创新，对产品进行跟进，优化，深度挖掘用户需求，提升用户体验；5.产品测试:负责检测行业情况，产品动态，提升用户留存率和粘度，增大用户产品周期；6.产品支持:负责产品的内部推广、用户运营、跨部门的项目合作和支持。任职要求：1、对职业资格考试类产品有深入理解，3年以上线上教育产品经理经验；2、热爱教育事业，了解国家教育相关战略及政策，具有较强的宏观思维能力，政策敏感度较高；3、较强的科学创新意识、严谨的逻辑思维能力、优秀的研发能力、文字功底，能独立完成方案设计、报告撰写、演示等；4、良好的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；5、具有创业精神和积极心态，充满激情、全力以赴；6、研究生学历，专业知识扎实，特别优秀可降低学历要求至本科。
【岗位职责】1. 独立负责小程序/app运营市场模块，包括运营常规功能 / 增长、市场投放等；2. 协同跟进业务线其他需求，如小程序/app用户端 基础功能等；3. 能较快的完成需求分析、产品策划、功能设计、前后台模块设计等；4. 跟进产品研发、测试、UI效果，确保需求按时、保质上线；5. 对产品数据进行追踪与研究，分析运营效果，并优化运营策略；【任职要求】1. 本科以上学历，3年以上互联网产品经验；2. 有电商导购工具类小程序产品经验；3. 有用户裂变、用户增长玩法产品经验；4. 沟通能力、团队协作能力强，跨部门协作推动能力强，有责任心和自我驱动力。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步职业发展：优秀员工、优秀团队、灵活的晋升与调薪机制丰厚奖金：项目奖金、年终奖、期权计划员工关怀：年度体检、生日会、节日礼物、Team Building、结婚生育礼金、抚恤金节日假期：法定假期、额外补充年假、带薪病假、姨妈假、“38”节假期【公司介绍】信飞数科是一家以数字化AI服务为核心的科技企业，以大数据、人工智能等时代前沿技术为基础，建立并发展成为拥有大数据风险管理能力、用户运营能力和产业理解能力的数字化解决方案公司。公司秉承“从数据中来，到实体中去”的理念，致力于通过数字化科技服务赋能航旅科技，金融科技、营销科技领域，实现成本降低、运营高效、体验优化、模式升级，助力产业实现互联网化、数字化和智能化。信飞数科业务发展战略定位：依托航旅客户构建开放式用户生态圈，围绕航旅消费场景、金融和用户权益展开业务布局，成长为行业内头部的“科技+金融+航旅+生活”四轮驱动的数字科技公司。目前公司核心板块有：金融*数字科技，包含个人消费金融、公司金融、资管科技业务，主要面向持牌机构及核心企业；航空*数字科技，主要包含航空酒店的消费分期、信用支付、飞行钱包产品，以及航旅新分销渠道NDC项目的推进；营销*数字科技，主要通过飞行分对4亿航旅高价值用户进行用户画像评级，实现数字化精准营销，同时打通权益及积分体系，实现权益和积分的开放平台。旗下产品及服务矩阵：C端产品有首付游/信用飞/飞行卡；开放平台产品有信用支付SDK，社交分销工具SDC，消费信贷飞行贷API；核心能力有灯塔风控系统、航空金融云、飞行信用分等大数据产品。公司成立于2015年1月，京东数科为战略股东，目前为中外合资结构（已完成B轮融资），2018年已全面实现盈利，年营收过亿。目前已经和东航、国航、南航三大航展开合作，国内航空市场占有率超过70%，持牌机构合作了数10家城商行、消费金融公司及信托保险机构，C端授信用户超过8000万【办公地点】上海市长宁区淮海西路432号凯利大厦4楼（地铁3号线、4号线、10号线虹桥路站4号出口步行400米，地铁11号线交通大学站5号口步行800米）
岗位职责：1. 负责公司现有平台的产品设计和优化，处理产品相关问题并提出合理化解决方案，主要是信用飞等几款APP；2. 追求业绩输出，对业务的营收、内容分发量、用户流程转化率、用户留存率等量化指标负责；3. 敏锐的市场洞察力，善于做市场和竞品分析；4. 对公司产品的体验规划、产品生命周期管理负责；5. 具有商业思维，发掘公司潜在创新业务机会，主导孵化落地，有项目从0到1经验者优先；任职要求：1.8年以上互联网产品经验，有项目从0到1经验者优先；2.结果导向，抗压性好，数据敏感，对产品相关数据指标负责；3.具有优秀的数据分析能力和严密的逻辑思维，思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力；4.良好的跨团队协作能力，与各部门人员密切合作；5.有过电商、返利、权益类产品运营经验或者2C端产品营销经验优先考虑；
1、 负责互联网保险业务核心系统以及相关系统产品策划和设计工作，并负责协同业务、技术、设计等团队，主导产品落地，深入业务和用户场景，进行流程梳理产品雏形功能设计；2、分析市场需求，行业趋势，竞争对手的产品，通过不同项目对接保险公司的经验，选取、抽象产品需求，制定产品化路线。3、组织协调交互、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，达成产品目标；并推动产品快速迭代；4、对用户体验负责，根据用户反馈、数据分析对产品进行持续优化，提升用户体验。与运营一起对用户及业务规模等关键指标负责。任职条件1、本科及以上学历，金融、通信或计算机技术等相关专业；2、5年以上互联网产品设计工作经验，对互联网产品有深入的认识；3、具备保险行业经验，保险核心系统，互联网保险或互联网金融的产品工作经验者优先；4、关注互联网保险发展趋势，关注前沿产品设计及应用；具备互联网产品设计、用户调研分析、迭代管理等完善的产品相关经历及能力；6、思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力，具备良好的沟通能力、资源协调能力和团队管理能力。
职责描述：1、负责制定互联网医疗产品的目标、策略和规划；2、对互联网诊疗产品持续跟踪、研究相关行业、领域、竞品，提出自有产品竞争策略；3、线上线下结合，充分挖掘用户数据进行行为分析，提升用户体验，提高会员服务流程效率；4、基于对用户、行业、产品、数据的理解，建立增长流程与转化方式，测试验证效果并持续优化迭代。任职要求：                                                                                                                                                                           1、三年以上互联网医疗产品经验，妇儿健康 / 亲子早教 方向优先；2、有医疗行业经验，对儿童保健和早期发育产品有一定的了解，也能够对家长有同理心；3、敏锐的思维，能快速拆解目标、数据落地并驱动产品迭代；4、优秀的沟通推动，清晰的目标导向及有效协调各业务、产品技术团队高效产出。其他素质要求：具有良好的沟通和协调能力，逻辑思维清晰。
工作职责：1、负责实施并持续优化中心项目管理流程，包括内部会议组织，进度管理、风险管理等，确保项目按计划交付；2、与业务需求方和产品团队沟通和梳理需求，确定项目迭代排期，输出项目计划；3、能够及时发现项目存在的问题并推动解决，跟踪监控项目上线后的反馈，推动优化改进；4、负责项目信息同步到干系人，整理项目周报、月报等；5、总结项目实施经验、专业知识，形成项目知识库，形成可在中心推广的标准化流程或工具；定期组织和实施项目管理培训、内部知识分享活动；6、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、三年及以上互联网项目管理经验，同时兼备教育行业项目经验优先，本科及以上学历；2、有互联网公司敏捷项目管理经验，熟悉项目管理工具，有PMP认证的优先；3、具备多项目管理经验或大型项目管理经验优先；4、能够快速融入团队了解业务需求，善于梳理和总结需求，能够协调各方资源推进项目整体进度；5、做事积极、主动，有较强的执行力，理解能力和沟通能力；有良好的客户服务精神及团队合作能力；
岗位目标：互联网事业部互联网产品经理角色，对接技术部门，解决C端用户痛点。岗位职责：1.负责用户端产品设计；2.洞察用户在互联网端金融业务方面的真实需求，协调资源，制定适当的解决方案；3.根据目标、需求、数据，推动产品原型设计，迭代，完善用户体验，解决用户痛点；4.对接开发技术团队，明确需求，产品设计、研发高效执行。任职要求：1.3年以上互联网产品设计相关工作经验；2.深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有独到见解；3.对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点；4.有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题；5.能高效明确对接技术团队；6.对行业热爱，抗压性好，积极性强。
职责描述：1、 以互联网为载体，从金融客户角度需求出发，规划搭建基金公司互联网经营平台，包括规划和设计服务于个人客户的App、公众号和小程序，以及其他形式承载服务延伸的交互式IT产品，为产品的客户体验和运营效果负责；2、 负责对接商务、运营、开发等团队，根据业务需求，进行概要设计，原型设计，交互设计，撰写用户需求说明书或用户故事，确保产品的用户体验；3、 参与产品运营，收集客户需求、反馈，调研竞品情况等。任职要求：1、3年以上互联网产品设计或者推广运营工作经验，熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等； 2、扎实的用户需求分析、产品设计能力，数据分析及效果追踪能力，项目执行与协调合作能力；3、自我驱动力强，有项目Owner精神，有责任心和目标感，执行力强，使命必达，有较强的工作抗压能力；4、有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升5、有金融行业背景优先，熟练使用Axure或Xmind等软件优先；6、有大型互联网公司工作经验或有业界知名APP产品经理经验者优先。
工作职责：ü 负责搭建医疗管理数据监测模型，对医疗、质控数据进行分析，协助总监找到驱动医疗服务产品的指标，为医疗服务发展决策提供数据支撑ü 数据化服务运营，分析用户需求，制定服务计划，推进执行并达到预期目标；ü 协助总监、产品经理找到改进服务、产品的优化点ü 负责质控数据的录入、分析，对风险预判做到数据支撑，通过数据发现质控潜在风险点，通过对指标的监控结果的分析促进提升质量和服务。ü 针对医生反馈的问题和意见建议，协助总监和产品经理找到优化点。ü 协助总监研究市场变化，关注市场竞品情况，通过对市场、竞品的数据分析不断优化服务的运营策略。 任职资格：ü 专科及以上，医疗、数据分析相关专业；ü 5年以上医疗信息业务管理或数据分析相关工作经验，有互联网医院工作经验者优先考虑。ü 熟悉医疗业务，或数据分析经验；ü 良好的沟通技巧和协调能力，较强的独立工作能力及团队合作精神；ü 熟悉办公软件的操作，思维敏捷，学习能力强，具有较强的沟通和协调能力。
职责描述：1、负责收集分析智慧医疗市场信息并制定相应参考性规划报告；2、负责调查分析产品市场信息，为决策层提供市场营销决策依据、建议；3、制定产品生命周期管理方案，开展产品宣传推广活动；4、策划及组织全国级或区域级的市场和学术推广活动；5、指导和组织、配合各地区根据区域的实际情况组织开展市场和学术推广活动，检查评估地区开展市场和学术推广活动的有效性和真实性；6、专家体系构建和维护；7、组织制定有竞争力的市场策略和产品的推广计划，提出资源配置建议，确保年度销售目标的完成；8、领导安排的其他工作。任职资格：1、受教育程度：本科或以上学历，医学、药学、互联网信息或市场营销专业；2、工作经验：有三年以上大型制药企业市场部工作经验，有一定销售工作经验优先；3、基本技能：1）具有扎实的医学基础与敏锐的市场决策力；2）具备产品区域市场管理的基本思路与知识结构；3）具备沟通能力、市场分析能力，并善于捕捉市场机会；4）具备较强的组织能力和解决问题的能力，以及协调人际关系能力；5）具有较强的活动策划能力和执行能力；6）具有良好的条理性、逻辑分析能力，较强的团队合作精神；4、能适应频繁出差；
岗位职责1、善于分析目标市场，善于发现机会市场，会做市场调研。2、具备较强的口头及文字表达能力，良好的沟通、思维灵敏，积极的工作态度和良好的团队合作精神和职业道德素质。3、熟练使用产品设计相关工具。4、较强的逻辑思维等。任职资格独立负责过多个产品，且对某个产品有突出或特殊贡献；5年或以上互联网产品经验；有深入互联网医疗行业研究；有互联网电商、内容社区经验优先；具有良好的书写表达能力、逻辑思维；本科以上学历。
岗位职责：1、独立完成小型和大型线上拓客活动的产品原型设计，流程设计，重交互；2、负责产品的需求分析、挖掘，有丰富的运营思路，能根据数据反馈，针对用户痛点提出方案，进行流程优化，提升各个节点的转化；3、配合品牌和运营部门进行活动需求的落地；4、负责产品从设计、开发、测试到后续优化全阶段生命周期的工作跟进。任职资格：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，有金融行业相关背景；2、有微信、抖音、电商、企业微信类互联网活动推广拓客经验者优先；3、具备很强的沟通和自我驱动能力，具有抗压能力，乐观积极；4、具备很强的学习、思考和总结能力，善于发现流程在场景使用时的优化点。
1、负责丰云汇的产品需求分析和交互设计；2、负责移动端产品的产品需求分析和交互设计；3、配合销售运营提升采购体验和转化率。职位要求：1、积极主动、持续学习，优秀的沟通表达能力；2、高效的团队协作，较强的领导能力与文化融合能力；3、拥有电商平台/POP平台/SaaS工具等领域的相关产品策划经验。优选条件：1、杰出的问题解决能力，能够以终为始，在资源相对短缺的环境下快速实现目标；2、出色的科技视野和行业融入感，对传统产业升级及供应链服务有深刻见解；3、具备项目管理/产品运营/产品设计/工程研发/技术销售/市场营销等多个职能的相关知识；4、具备创业精神、自我管理及迭代能力。
职责描述：1、负责丰云汇的产品需求分析和交互设计；2、负责移动端产品的产品需求分析和交互设计；3、配合销售运营提升采购体验和转化率。任职要求：1、积极主动、持续学习，优秀的沟通表达能力；2、高效的团队协作，较强的领导能力与文化融合能力；3、拥有电商平台/POP平台/SaaS工具等领域的相关产品策划经验。优选条件：1、杰出的问题解决能力，能够以终为始，在资源相对短缺的环境下快速实现目标；2、出色的科技视野和行业融入感，对传统产业升级及供应链服务有深刻见解；3、具备项目管理/产品运营/产品设计/工程研发/技术销售/市场营销等多个职能的相关知识；4、具备创业精神、自我管理及迭代能力。
职责描述：1、负责规划互联网营销全球化体系的产品架构和发展方向；2、结合用户需求、数据洞察、市场分析，持续主导产品改进和创新，对互联网营销的覆盖率、可用性、安全性负责；3、统筹管理内部和外围需求，跟进产品发布流程，协调和组织项目团队成员，推进产品完成发布；4、整合并推动互联网营销覆盖公司内外部业务平台，统筹管理并持续优化互联网营销的使用体验。任职要求：1、硕士或以上学历，5年以上互联网产品工作经验；2、具备扎实的交互设计与优秀的PRD文档撰写能力，对用户体验有深刻理解；3、拥有优秀的团队协作意识和综合沟通能力；4、有较强的逻辑思维能力，对数据敏感，具备较好的数据分析能力；5、有大型企业的互联网营销类产品设计工作经验者优先，开发专业背景优先。
【岗位职责】1.负责保险产品和服务规划，跟进具体的产品策划、功能体验设计和优化，不断提升产品体验；2.负责和保险端产品团队协作，和保司、服务方对接，推动产品和服务的上线，有效把控项目进展；3.负责和运营团队协作，推动产品销售、服务功能使用等，承担保费收入、功能使用转化等指标业绩。任职要求：1. 3～5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把控能力；2. 有从0～1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有医疗健康类、电商类、金融服务类实操经验优先；3. 具有增长经验或思维，从增长角度推进产品策划工作，能较好的平衡业务需求的能力；4. 沟通表达能力优秀，极强的抗压能力，积极主动，学习能力强。
1.通过市场调研了解用户需求、市场状况、竞品情况等，形成产品策划方案；2.需求调研，收集整理用户、售前人员反馈的需求，独立完成产品PRD文档和原型设计；3.与生产现场人员调研需求，与技术人员讨论解决方案，完成产品功能测试，项目上线等工业互联网、物联网、大数据等项目的实施全过程；4.指导测试人员编写测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的发现及跟踪等；对产品质量和可用性负责，及时解决bug，不断更新完善产品；5.负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协调运营人员推进产品的推广和使用；6.帮助项目经理、研发人员对需求进行理解。任职要求：1.在工业大数据领域有深入研究、参与过平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面有经验者优先；2.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；3.具有良好的团队精神、强烈的责任心和敬业精神，能够在高压下工作；4.具备一定的逻辑思维能力、分析能力及项目管理能力；5.熟练使用Axure、Visio、Project、MindManager等工具；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理等相关工作经验者优先；7.了解新能源、生产制造、交通、物流等行业经验者优先。
岗位职责：1.熟悉公司全套产品，包括产品功能、产品定位、产品使用技巧等；2.负责产品需求管理，需求跟踪；3.提出各种产品规划、改良建议，把握产品的发展方向；4.负责跨部门协调和沟通，推动开发、测试、技术、销售等人员紧密合作达成产品目标；5.协助编写操作手册、需求规划书、用户界面设计、处理逻辑设计等文档；6.负责跟踪用户使用情况，收集用户反馈，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验；7.完成上级领导安排的其他工作。任职要求1.大专及以上学历， 对工作充满激情，富有责任心；2.熟悉电商、直播类相关业务流转流程，有电商、直播相关项目经验者优先；3.熟悉软件产品整体实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；4.熟悉用户体验交互设计，可以高效完成原型设计和PRD撰写；5.较强沟通能力和团队精神，思路清晰，较强的表达能力
工作职责:1.负责公司与蚂蚁金服的战略项目推进工作；2.对网络客户消费习惯、用户体验进行分析，协助蚂蚁金服优化产品界面及交互设计；3.互联网渠道的维护及活动的策划和推动。任职资格：1.35周岁以下；2.统招全日制本科及以上学历；3.有互联网公司用户运营经验，擅长网销运营及业务推动工作；4.大型互联网相关岗位工作经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责公司移动端及PC端产品的需求调研、分析、产品规划、原型设计等工作；2、负责产品开发周期和进度把控，跟踪产品在各阶段的完成情况，确保产品开发至最终上线运营；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、产品上线前的文档整理，培训、宣传等工作；5、研究市场，结合用户反馈和数据，持续不断改善用户体验；任职资格：1、4年以上互联网产品设计经验，对互联网产品有深刻的理解；2、熟悉APP及web管理台的交互设计、视觉设计；具备一定产品运营分析能力；有成功APP经验者优先；                                                                     3、具备良好的抽象思维及沟通协调能力。
职责描述：1、负责公司小额信贷核心业务系统的需求调研、流程梳理及项目实施2、根据公司财务、运营及业务部门需求，完成清结算及账务产品的需求分析、设计、实施等；3、负责相关产品的整体规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等； 4、分析和规划清结算、会计核算等资金业务基础支撑平台，制定可支撑资金业 务持续创新发展的平台发展路线图；5、撰写产品PRD文档、原型设计，并负责产品需求的跟踪和上线运营；任职资格:1、本科以上学历，金融、经济、管理、计算机等相关专业，5年以上工作经验； 2、对金融行业的账户开户、会计核算、交易管理等领域有较为深刻的理解，熟悉第三方支付业务； 3、具备需求分析或业务流程设计等方案撰写能力，具备项目管理经验，有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力； 4、优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识 。 任职要求：
互联网渠道产品经理岗位职责;1、负责医药支付保险及社保服务产品渠道对接的互联网产品工作，对相关产品的业绩指标负责。2、根据渠道特点及场景，独立制定渠道合作产品计划，并结合保险产品有创意、有方法的思考产品及运营方案并推动落地实施。任职要求：1、本科以上学历，3年以上互联网医疗/健康管理/医药行业产品或运营从业经验；2、较强的沟通协调及表达能力，认真负责，具备医药商务经验优先； 3、逻辑严密，条理性强，具备良好的数据分析能力并掌握基本的互联网产品工作技能；4、善于化繁为简及抓重点，抗压能力强，能够同时推进多个项目，做事灵活，以结果导向。
互联网产品运营岗位描述：1.负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全流程工作，同保险公司沟通责任和内容，制定运营策略及规划，达成业务目标；2、分析微信支付体系内不同行业的合作模式，挖掘其服务商/用户的支付行为和场景，针对不同群体，合作定制创新型的保险产品。3、形成上述某一行业内的精品保险品牌，输出可持续的合作产品方案、商务方案岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有1年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点。3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
互联网产品运营岗位职责:1、负责医药支付保险互联网产品运营工作，根据公司及业务发展目标，制定相应运营策略并推动执行；对相关产品的业绩指标负责。2、负责中心日常活动策划及运营工作，独挡一面，结合保险业务特点有创意、有方法的推进营销和运营工作。任职要求：1、本科以上学历，3年以上移动互联网产品公众号,小程序,APP 运营从业经验，包括裂变拉新获客，持续留存及转化；2、具有优秀的数据分析能力、执行力；抗压能力强，能够同时推进多个项目，做事灵活，以结果导向；3、较强的沟通协调能力及语言表达能力，有一定的活动创意，并推动方案落地。
互联网产品运营经理（交叉销售）职位描述：岗位职责：1.根据公司产品及行业制定运营活动的推广计划和推广目标；2.制定针对性的用户复购运营计划，包括但不限于用户险种教育、结合回流节点制定差异化的复购体验；3.围绕险种策划复购活动，结合活动数据不断优化运营方案，策划符合用户需求的运营事件，快速计划推动项目；4.负责产品运营的数据统计和分析，优化迭代产品的功能和体验。岗位要求：1.本科以上学历，专业不限；2.3年及以上互联网产品运营经验，对互联网保险行业有兴趣优先；3.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和 可用性测试等；4.具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力。
工作职责：1、负责京东金融APP上高端理财业务线的产品规划、分析调研和功能设计；2、制定产品业务规范，完善金融产品线上交易流程，撰写产品需求说明书；3、通过数据分析跟踪产品设计效果及业务发展状况，持续改善；4、协调UI、交互、研发、运营、公司各个业务部门等人员，推进产品相关的各项工作。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先；2、熟练编写产品需求文档，精通Visio, Axure等产品设计软件；3、有较强的学习、沟通能力，良好的表达能力、组织协调能力和团队精神；4、互联网深度用户，对新事物具备独到、深入的分析能力。
* 需求调研及分析，形成需求文档；* 互联网风控产品设计；* 持续完善产品功能设计和非功能设计，保持产品市场竞争力；* 与开发团队密切沟通，确保产品设计方案的实现。* 3年以上产品经理经验，互联网风控领域2年以上产品设计经验，熟悉产品开发、产品管理的整体流程， 主导设计过至少一个完整中台系统；* 工作计划性强，能在高压力下自主高效的开展工作；* 学习钻研能力强，对产品有好奇心，能够主动学习思考行业规律和产品体系；* 具有独立完成客户需求分析、市场调研和撰写需求规格说明书的经验；* 有较强的分析和逻辑思维能力，有数据分析经验或技术开发经验者优先；* 有较强的抽象提炼能力，理解组件复用性和平台多元性的关系；* 背景：电商风控、支付风控和信贷风控等工作背景；* 能力：抽象能力、逻辑思维、沟通能力、书写能力（PPT & Word）。
该岗位属于本集团医疗板块所属公司的职位招聘，请应聘者留意需求投递！谢谢！职责描述：1、深入互联网医疗行业，规划产品线发展战略；2、负责产品用户调研，需求分析，竞品分析；3、负责产品原型设计，撰写产品需求文档；4、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，推动项目上线；5、收集、分析运营数据，调整产品策略，推动产品运营推广。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、设计、医疗等相关专业优先，3年及以上工作经验；2、深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计理论知识，有产品感觉，注重用户体验；3、3年以上产品岗位工作经历，有独立负责过产品的全生命周期管理，有互联网医疗行业产品经验优先；4、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色；5、有良好的沟通能力，及团队协作能力；6、具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨；7、较强的抗压能力，责任心；
职责描述： 1、负责在公司指定区域、针对教育科研及小企业等领域完成公司互联网云端软件产品的的销售工作；2、负责组建、培训和管理兼职销售团队，对销售进程进行准确的把握和有效推动；能够有效地管理已有的销售机会，积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成；3、协调公司资源，负责完成所负责销售区域的公司互联网云端产品的市场推广和宣传工作；4、负责管理所负责区域内的客户信息的有效管理里，协助互联网云端软件产品的营销总监制定相应的营销计划，并定期向营销总监进行工作汇报；职位要求：1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
C端、小程序产品方向岗位职责：1、 行业分析，了解医疗信息化行业的发展历史、现状和发展趋势；2、 负责相关小程序产品的规划、产品功能需求撰写市场与竞品分析，了解主要竞争对手产品的发展历程；3、 用户画像，制定用户调研计划和调研表，完成调研分析工作；分析用户习惯，完成用户分型；4、 制定产品迭代计划，跟进处理产品需求，输出产品手册，产品设计原型；5、 组织人员完成产品开发，跟进产品开发计划；6、 跟进产品运营推广计划，分析运营推广等市场活动以及产品投放产生的效果； 岗位要求：1、追求完美的用户体验，立志用产品改变这个世界；2、熟练使用office办公软件及Axure等相关原型设计工具；3、具备熟练的数据分析能力、优秀的组织协调力、突出的团队合作精神；4、强执行，够责任，能抗压；5、关注用户体验，有运营经验或技术背景者优先，了解医疗行业；6、本科以上学历，医学、医药学专业优先考虑。 工作经验： 2年以上互联网工作经验，1年以上医疗行业工作经验；待遇&福利： 1、公司为员工购买五险一金，期权股权激励+年终奖/项目奖金（不封顶）+绩效奖金+交通等各项补贴+节日礼金+生日礼金。。。该有都会有； 2、员工可享受带薪年假（按社会工龄计算）；3、节日福利，还有丰富的员工活动。
职责描述： 1、负责在公司指定区域、针对教育科研及小企业等领域完成公司互联网云端软件产品的的销售工作；2、负责组建、培训和管理兼职销售团队，对销售进程进行准确的把握和有效推动；能够有效地管理已有的销售机会，积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成；3、协调公司资源，负责完成所负责销售区域的公司互联网云端产品的市场推广和宣传工作；4、负责管理所负责区域内的客户信息的有效管理里，协助互联网云端软件产品的营销总监制定相应的营销计划，并定期向营销总监进行工作汇报；职位要求：1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
岗位职责1、负责证券金融类产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施。2、把握行业发展趋势，结合市场现状，进行竞品分析，用户调研；3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，梳理需求优先级顺序，推进产品开发进度，制定产品发布计划；4、与跨部门或跨职能内部团队合作，收集用户反馈并对产品进行持续的优化和改进，提升用户体验。任职条件1、本科及以上学历;2、三年以上产品策划工作经验;3、具备很强的沟通能力，善于挖掘用户需求，工作细致，对商业敏感;4、具备独立编写产品需求文档的能力，了解项目流程, 具备独立的需求跟踪管理能力;5、有产品快速迭代经验者优先。
时间：【半天班】：8：30-11：30周末双休，节假日按国家法定放假，每年旅游福利工作内容：1、以所在小区为单位服务公司分配的区域客户，通过微信线上解答客户问题2、推广平安好医生免费在线问医生，六神系列和启初婴幼儿用品等3、公司举办车友会，企业家沙龙会或酒会等线下活动，免费参加，帮助提升收入4、服务口碑较好，8个月有机会晋升服务主管，薪资破万。福利待遇：1、试用期两个月，综合薪资4500到10000以上2、完善的培训体系，职场小白可以3到5个月成为一个培训大咖，演讲高手，沟通专家3、年底奖金4、每个月团建任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，经验不限，应届生亦可。2、年满25周岁，踏实勤奋，无不良嗜好，无犯罪记录。
岗位职责：1.结合产品特征、功能、特性，根据数据分析，进行优化提升转化率；2.通过公司资源电销和招商会方式把公司新项目产品推广并合作，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求；3.与其他部门沟通协作，提升运营效果。职位要求：1.专科及以上学历，无论什么专业能力最重要；2.有移动互联网运营经验或者其他销售相关经验者优先；3.积极、主动、外向，有团队精神，听从主管分配的任务，有责任心。
职责描述：1、负责公司工业互联网平台IaaS层、PaaS层等产品的目标规划、产品战略、SWOT分析、潜在客户和市场、发展目标的评估与制定，对从开发到上线整体结果负责；2、组织协调项目进度，和各开发团队良好沟通，制定合理的开发计划，对和公司内部与通信能力、云计算、大数据产品相关部门的衔接和协作效果负责；3、对工业互联网产品的迭代更新、用户体验、产品战略的制定和调整、产品知识库和流程建设结果负责；4、责全业务售前支撑工作，协同销售经理与行业客户交流，深入了解需求，挖掘商机，根据客户需求，整合内外部资源，形成综合性解决方案；5、时刻关注产品、市场和行业动态，对产品最终的市场竞争力和客户产品服务负责，对所负责的产品宣传、市场推广和运营结果负责6、负责工业互联网产品和方案的培训推广工作，包括对公司内部销售人员的赋能培训，以及面向用户的方案宣讲、交流等；任职要求：1、全日制本科及以上学历，信息技术、计算机、软件工程、通信工程、电子工程相关专业；2、3年及以上通信、软件、云计算等专业领域工作经验或3年以上工业制造、物联网、云计算、大数据等解决方案经验；3、熟悉通信行业信息化产品，具备丰富的行业经验和规划沟通能力，具备投标打标能力及PPT讲解能力；4、具备较强的沟通、协调，推进能力和演说技能能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目；5、互联网、IT相关行业从业人员优先；6、35周岁及以下，条件优秀的可适当放宽。7、对持有高级技术资格证书的，如CCIE，OCM/OCP、H3CIE/H3CTE/H3CICE，HCIE/HCDP/HCNP、ACE/ACP、一级建造师、CISP等等高级专业技术资格证书，可适当放宽年龄、学历、专业及院校等条件。
C端产品、移动产品、医疗产品、生活服务产品、社交产品【岗位职责】:1.负责产品从业务调研.竞品分析.需求分析到产品设计.产品发布及迭代的整个流程;2.设计具体产品功能.流程和交互界面设计.编辑产品需求文档及完成产品迭代规划;3.负责推动产品的落地实施，检测用户反馈及产品数据，不断完善产品功能及用户体验;4.负责对UI设计及开发人员进行需求讲解，明确需求业务背景、用户场景、业务逻辑等;5.负责跨部门协调和沟通推动业务.设计.开发.测试等人员紧密合作达成产品目标;6.根据市场动向参与分析调研工作，探索新的产品方向。【岗位要求】:1.计算机相关专业.设计专业.医疗专业优先，本科以上学历，关注行业动态，有产品规划经验，懂交互；2.熟练使用 MS Office、 Visio、思维导图等办公软件，熟练使用原型设计工具墨刀和 Axure；3.具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，良好的文字组织和写作能力；4.较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；5.良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力；6.与公司运营、市场进行密切沟通，并对提出的问题进行及时反馈并予以处理。将需求及时反馈给公司研发；7.有五年以上的医疗及互联网医疗产品岗位从业经历；8.参与过小程序、公众号、信息管理系统产品设计等；9.能独立完成较高质量的PRD与产品原型；面试者请携带相关作品PRD、原型
岗位职责：1、基于消费者业务整体业务目标与品牌策略，协助制定公司消费者业务官网及外贸商城等整体产品规划与路标；2、收集运营、内容、导流团队以及区域/国家针对官网营销 服务 销售等业务的诉求，结合消费者声音和流量等信息，协助统筹、筛选、提炼需求并输出对应业务领域的产品功能与体验的解决方案，共同制定产品版本计划；3、协助设计原型方案，推进开发、测试，共同跟进产品上线；及时监控产品运营情况，提出针对性的改进优化方案并落实。4、负责电商前后端设计开发（如产品规划、使用指南、市场方向、订单、交易、商品、支付）的整体规划和设计；5、负责产品用户需求分析、市场和竞品分析、产品功能设计等工作；6、协调资源推动产品功能实施，跟进项目进度与公司内外团队有效沟通，提高项目完成质量；7、负责线上产品的跟踪优化和运营数据分析，持续推进产品优化迭代。任职要求：1、本科及以上学历，5年外贸商城开发或电商平台/APP产品相关工作经验，熟悉外贸商城，对热门商城和服务有一定的洞察力和见解；2、要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；3、较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；4、具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；5、高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；6、拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；7、对商城、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；8、有开发商城网站软件编程技术经验者优先。单双休 五险一金1、有激励的提成/项目金制度，鼓励多劳多得，付出越多，收获越多；2、完善的职位晋升体系和发展空间，系统化管理制度，在这里你能得到全方位成长；3、全年各种节日福利、员工礼物、年度集体旅游及各类集体团建；4、舒适的工作氛围， 快乐工作，快乐生活， 只要你不吝惜自己的付出，踏实肯干、有奋斗精神，想领先同龄人，这里是你很好的选择，你的薪资由你的价值决定！
1、进行产品全流程管理，包括制定产品规划、设计系统功能、收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、升级产品组合等；2、规划产品发展路径，在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，并推进执行；3、设计产品具体功能，组织协调其他部门高效完成产品开发；4、深度研究竞争对手，把握产品和运营现状，判断机会和潜力点，切实有效地采取行动；5、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；6、根据智能售货机产品市场及目标消费群体的需求，提出产品研发理念或参与提高已有的产品概念，掌控产品研发计划及产品研发的各种细节；7、从整个产品研发的各个环节中，负责与开发人员、UI、市场等相关人员沟通协调 。岗位要求:1、本科或以上学历，计算机、信息管理、社会科学等相关专业优先，有商业设计经验者优先；2、5年以上工作经历，有成熟产品或移动互联网/互联网/车联网相关经验者优先；3、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色；4、熟悉数据分析、效果评估方法；具备创造性思维、快速学习适应能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力；5、优秀的创新能力、钻研精神，出色的执行能力和沟通协调能力，及独立解决问题的能力；6、对售货机、物联网、金融有强烈的兴趣和爱好且敢于付出；7、对消费者有足够的理解和分析能力。本职位前期需要在宁乡上班，半年后会调至麓谷上班。
一、CEO（创始人）强力推介：（1）创业者事业合伙人招募，欢迎有志之士加盟博士团队！（2）新基建、电力物联网、5G、人工智能 等新一代信息技术应用到智能电网领域！（3）事业前景蓝海一片！（4）您想创造一番事业，就加入我们共同创造未来！（5）海纳百川、诚信共赢！二、岗位职责1、产品策划（1）负责电力能源互联网软件产品或项目需求调研的执行，包含收集客户需求等，确保能够获取高质量需求；（2）根据用户需求分析，规划产品功能及优先级，协同UI设计师完成用户界面设计、用户交互设计，创造良好的用户体验；（3）负责跟进产品实现及功能验证，对功能设计、编码实施及系统测试提供产品设计支持，确保研发流程各个环节的信息一致，协助研发人员交付高质量的产品；（4）负责产品迭代规划与执行，根据用户需求变化及市场节奏进行持续优化，提升产品成熟度；（5）负责竞品分析，持续进行市场、客户需求研究，分析竞争对手情况，关注影响产品效果和成败的外界因素。2、团队协同与日常工作（1）负责与商务、项目、研究、UI、开发等部门的沟通与协同，保证产品工作的高效开展；（2）协助项目经理按期保质完成项目交付相关工作，并对后续研发提供相关支持；（3）协助公司相关部门，完成对外商务技术合作的支持工作；（4）参与并协助团队成员的技能成长指导、经验分享交流，增强团队效率；（5）完成公司安排的其他工作。三、任职要求1、专业技能（1）良好的产品思维：理解研究用户、创造价值及精益迭代的理念并能够应用到工作实践；（2）需求分析能力：对用户需求有良好的感知、抽象能力，能够快速抓住需求背后的本质问题与原因；（3）产品设计能力：良好的创新意识，有良好逻辑分析能力，设计满足用户本质需求的产品功能；（4）交互设计能力：精通信息系统人机交互方式，根据用户场景，做出最适合的交互设计，创造良好的用户体验；（5）项目管理能力：协同来自各部门的人员（包括UI设计师、开发工程师、QA、商务等），在计划内按时开发并发布产品；（6）熟悉掌握人工智能和大数据专业知识。2、技术要求（1）至少3年以上电力能源互联网、软件产品设计经验；（2）完整主导过至少1款电力能源互联网产品设计；（3）必须熟悉的一款或几款软件：Axure、墨刀、Xmind、Visio、Project等；（4）本科学历，计算机、软件工程等信息类，电力系统及其自动化、电气工程、暖通与制冷等能源类，数学、物理等理工科类专业。
职责描述：1、负责工业互联网公共服务平台开发产品设计。2、做过工业上位机开发3、了解工业互联网平台任职要求：1、本科及以上学历，在工业互联网公司从业五年以上；2、抗压能力强，具有创业者心态。
本职位是中欧基金旗下子公司--上海中欧财富基金销售有限公司招聘需求：职责描述：岗位职责：1、负责中欧财富基金电商平台某具体版块的产品规划设计，输出产品方案和需求PRD，跨部门推动技术、运营、合规等部门实现产品上线目标。2、熟悉金融竞品，根据公司的的业务发展目标，制定负责产品版块的产品路线。3、对产品进行日常维护及数据跟踪，持续迭代优化产品功能； 岗位要求：1、重点大学本科及以上学历，有计算机、金融背景者为佳；2、3年以上产品经理从业经验，有券商/基金/银行电子金融部工作经验者优先，有大型互联网金融机构工作经验者优先；3、对互联网财富管理业务有浓厚的兴趣，熟系互联网基金销售、基金投顾业务者优先。4、擅长沟通、协调、组织，具备较强的跨团队组织推动能力。
职责描述：1.负责互联网创新业务及产品的需求收集、产品研发、核保、定价等相关工作；2.协助业务团队进行互联网创新业务洽谈及方案设计，拟定对接需求文档；3.实时跟踪已上线产品和业务动态，根据市场情况、客户需求不定期的优化产品；4.负责与公司产品、核保、IT等部门进行对接，协调各类资源，管理工作进度，确保及时、有计划的迭代和发布创新产品,推进项目对接；5.关注互联网保险行业动态，做好市场趋势及同业竞品市场调研；找寻适合部门业务发展方向的产品创新思路。任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.有非车险核保工作经验/互联网保险公司核保及产品经验优先；3.对保险市场新产品熟悉，有保险产品设计和核保定价的经验，对新渠道、新产品方向有敏感度；4.善于分析市场和业务谈判。有良好的沟通能力和表达能力，思维敏捷，善于思考和总结。注：本岗位归属前海经纪上海分公司
职责描述：1、独立负责平台产品的规划及原型设计；2、进行市场及用户需求研究、用户使用行为分析；3、将需求转化为产品，推动产品的项目进度，确保项目按时保质上线；4、与运营配合，做好产品的推广及增长工作；5、结合数据分析、用户反馈等，持续改进产品，不断提升用户体验。任职要求：1、 本科（含）以上学历，重本一本类优先考虑，5年以上工作经验，3年以上同岗位管理从业经历；2、 具备优秀的逻辑思维能力和分析概括能力，思维活跃，学习能力强；3、 对数据敏感，有数据推动增长意识，有用户增长相关经验优先；4、 有责任感，有良好的项目管理能力，做事追求极致。
职责描述：1.负责公司线上网站，手机移动端，以及小程序等关键战略产品线的产品设计工作，全面推动公司互联网平台等产品的迭代优化。2. 完成所负责产品线的业务规划、功能逻辑设计、竞品分析、体验设计、产品实施、效果分析，协调产品开发、测试进行迭代优化和问题评估。3. 收集、理解分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案。4.深入了解移民留学平台行业发展方向、高净值客户需求和竞争状况，熟悉行业业务各产品线流程优先考虑，发现产品的创新机会和改进方向。5. 负责团队管理，与业务、技术团队密切合作，进行项目管理，制定项目计划，分配工作任务，跟踪各项目进度，控制各项目成本，确保各项目质量，保证产品发布的进度和质量；参与产品整个生命周期过程中的产品管理活动；负责重点项目需求调研、需求分析和产品方案设计。6. 基于数据分析跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、UI/UX产品设计、数据等相关专业优先。2、3年以上移动互联网产品&运营从业经验，对用户体验敏锐，擅长用户产品，运营功能设计。3、有成熟完整的产品设计经验，了解大数据，擅于处理复杂数据逻辑，熟练使用Axure、XMind、Visio、Office等常用产品设计软件，可根据需求编写PRD文档。4、具备从产品需求分析、设计、研发、上线到运营全过程的产品管理经验；能够通过PPT、Word等图文并茂方式阐明业务需求。5、工作积极主动，执行力高，能承受一定的工作压力，英语综合能力强。 产品定位公司为总部基于中国上海和加拿大温哥华的移民留学教育，以及海外资产置业安家的行业头部公司。公司互联网产品定位于头部海外移民留学服务平台，目标用户为高净值人群，以及想要出海深造的留学生，安家置业的移民，旨在通过精准的服务和资讯的传递，利用基于web 3.0的理念，打通线上PC，手机，以及微信，抖音产品为用户提供免费的专业评估服务，系统的行业项目介绍，原创的图文资讯与视频干货，以及免费知识产品来获取产生用户大数据，获取潜在客户，从而精准推荐相关领先的行业信息，以及公司服务项目。
岗位职责：1、	根据公司制定的业务发展目标以及市场需求，结合集团公司合作资源的特征，设计融合场景的保险方案；2、	与保险公司对接，洽谈产品定价、风险承担比例、费用政策等；3、	与公司内部各业务部门保持良好沟通，跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，不断迭代投保流程，优化投保转化；4、	收集用户反馈，验证产品效果、改善产品，丰富公司产品库。任职要求：1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。
1、负责官网APP、PC、WAP端产品的功能规划和设计，撰写产品策划文档； 2、沟通业务需求，明确业务目标，输出解决方案，推进产品功能上线；3、与用研、设计、运营、数据、开发等项目成员保持良好沟通，承接产品需求，辅助大目标完成；任职要求：1、1-3年产品经验，有C端产品经验优先；2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档；3、熟练使用axure、xmind、excel等软件；4、有上线项目经验，能独立推进功能模块设计-开发-上线-运营；5、执行力和推进力强，有一定的抗压力、沟通能力；6、有良好的英语听说读写能力；
岗位职责：1.跟据需求提出者（部门需求导向、企业信息化需求导向）编写需求说明书、产品原型设计、业务场景描述文档、业务流程图等、并进行需求确认；2.技术团队定好开发项目组后，进行需求及原型宣导、并制定开发周期规划；3.项目开发过程中、密切监控阶段性成果、进行阶段性功能查看及测试；4.严格打磨需求原型、以呈现和部署结果为导向、保证项目一次成型；5.线上产品运营数据进行监控与分析，进行产品功能优化，提升产品的用户体验；6.协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求，对产品方向和易用性负责；7.跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标，保证产品实施阶段的进度与质量。任职要求：1.本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验；2、善于表达，备较强的人际沟通能力、组织协调能力；3.熟悉VISIO、Axure、墨刀、PPT、思维导向软件、OFFICE等常用办公软件；4.具备良好的团队精神和高度的工作责任感，抗压能力较强，能够承担从零到一的产品构建任务；5.要求提供负责过的产品案例，并且有正在运营中的产品案例；6.有较强的文档撰写能力；7.由程序员转岗者优先；8.有过运营和产品设计的交叉经历优先考虑。
岗位职责：1、了解业务场景，持续改善产品功能，规划营销功能/事件，从用户的角度出发，提出最佳的产品优化及解决方案；2、负责网站平台产品整体的市场调研分析，研究行业标杆；进行移动平台的需求调研、平台的功能定义、产品规划、设计与管理工作；3、编写产品需求文档、产品原型，梳理业务流程和用户操作流程，参与UI，UE，交互设计，对产品需求方向和易用性负责；4、与研发、测试等团队成员沟通需求，确保其对产品充分的理解。制定项目执行计划、推动及协调产品的开发进度,协调开发人员进行开发工作,对产品交付的结果负责；5、基于用户的使用情况进行数据分析，对业务流程、用户体验进行关键点的改进。         任职要求：1、本科以上学历，3年以上产品经理工作经验，具备网站产品/C端营销产品经验以及团队管理经验；2、逻辑思维能力强，能有效的组合交叉营销业务需求，或通过抽象性思维与逻辑思维能力组合多场景的业务需求3、善于把握用户需求，优秀的交互设计能力和原型设计能力，有很好的产品分析、总结归纳能力；4、出色的需求判断、引导、控制能力，很强的沟通协调能力和逻辑分析能力，良好的工作责任心和团队合作精神；5、具备项目管理能力及团队管理能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；6、具备优秀的跨部门团队沟通和自我驱动能力。
职责描述：1.  负责互联网医疗相关产品（APP/H5/PC）的规划、需求编写、项目跟进、实施上线；2.分析项目、用户需求，熟悉竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求满足路线和现有产品改进路线；3、负责产品的版本管理，产品上线后跟踪评论等相关工作，撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书、用户使用手册等；4、制定项目交付计划，保证产品按期上线；5、把控产品各阶段(UE,UI,开发)输出质量，保证上线系统能满足产品需求6、根据市场、运营部门迭代产品。任职要求：1.	计算机、公共卫生、临床、药学、护理等相关专业本科以上学历；2.	具有大型互联网医疗、健康管理、医疗HIS系统、大健康领域公司工作经验优先；3.	有从0到1的C端/B端产品设计、交付、运营经验，对用户体验有独到的理解；4.	微医、平安、春雨好大夫、丁香园等互联网医疗公司优先。
岗位职责：1、负责行业市场和B端用户深入调研与分析，深度挖掘并提炼用户痛点需求2、负责To B互联网产品规划、产品原型设计及PRD编写，协调资源推动产品落地3、负责对产品的运营数据进行持续监控和分析，不断深入调研和挖掘内外部用户需求，推动产品持续创新及优化，持续提升产品价值和用户体验4、对运营、市场进行支持任职要求：1、本科或以上学历2、3年以上互联网产品或运营工作经验，对互联网产品及运营有深刻的理解，具备较强的商业认知、互联网思维、创新思维和互联网产品把控能力3、有从0到1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，主导或参与过爆款产品的市场调研、设计、落地工作4、能够从用户、商业角度来思考和推进产品策划、设计工作5、有很强的沟通表达能力 6、富有工作激情、创造力和责任感，做事灵活高效、接地气、结果导向，追求极致、追求卓越，有创业精神7、有2B、电商、社交等产品或运营工作经验优先
工作职责:1、负责公司APP相关业务和系统的产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作。2、组织协调设计、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代；3、持续跟踪分析竞品，掌握市场最新产品动态；4、对用户体验负责，根据数据分析、用户反馈对产品进行持续优化，提升用户体验。任职资格:1、有互联网/券商/基金/IT从业经验者优先；2、能够熟练使用工具制作产品原型图以及流程图等产品文档；3、较强的系统规划能力，前瞻性思考能力，能够独立完成产品结构、原型以及需求规划；4、注重产品的用户体验，能深入挖掘用户需求，到位的互联网产品感觉；5、具备基础金融财经知识，有股票投资经验者优先；6、自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识。
职责描述：1、负责公司项目的产品规划，包括产品业务流程的设计、功能设计以及产品的优化等；2、紧跟行业市场趋势和用户需求，定义产品核心价值，并独立完成产品设计，分析用户需求，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验； 3、关注产品开发过程中的进度管理与跟踪，协助产品测试，后期产品培训等；4、跟踪产品上线的市场效果，分析运营数据，优化产品用户体验，完成产品的更新迭代；5、与设计、研发、运营等人员保持良好的沟通，协同工作，保证项目按时保质交付。任职要求：1、大专或以上学历，3年以上互联网产品经验；2、优秀的产品策划、设计能力，熟悉产品设计工作流程；3、具有良好的产品原型制作、需求文档PRD及技术功能文档撰写能力，熟练使用Axure、Mindmanager、Visio、Project等工具软件；4、富有团队合作精神，有良好的沟通协调能力，能及时响应和处理产品问题。5、对主流软件开发工具/平台有一定了解。
1.参与APP产品策划及交互设计；2.参与产品策划过程中的创意分析，需求分析，并加以归纳分解；3.提供高质量的流程图、线框图、及高低保真原型图，负责产品需求文档编写。任职要求：1.本科以上计算机相关专业，对移动互联网产品有自己的体验和理解；2.良好的逻辑思维，对产品有整体规划和信息梳理能力；3.对交互设计有自己的理解和实践，能较熟练运用流程图，线框图等交互设计方法；4.能较熟练使用专业设计和原型开发工具，如Axure、Visio、Photoshop等；5.有项目工作经验者优先。工作地点：东莞莞城街道
1.参与APP产品策划及交互设计；2.参与产品策划过程中的创意分析，需求分析，并加以归纳分解；3.提供高质量的流程图、线框图、及高低保真原型图，负责产品需求文档编写。任职要求：1.本科以上计算机相关专业，对移动互联网产品有自己的体验和理解；2.良好的逻辑思维，对产品有整体规划和信息梳理能力；3.对交互设计有自己的理解和实践，能较熟练运用流程图，线框图等交互设计方法；4.能较熟练使用专业设计和原型开发工具，如Axure、Visio、Photoshop等；5.有项目工作经验者优先。
职责描述：1、研究市场、行业及用户需求，负责产品的需求分析、产品功能的调研、产品规划及设计；2、根据产品需求，撰写PRD详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档；3、制定产品上线和改版计划，协调技术团队完成产品的开发、测试、上线及数据收集分析，并对产品进行持续优化；4、分析挖掘运营数据和用户反馈，制定产品升级改进方案和实施计划；5、跟踪竞争对手产品策略、市场现状，进行竞品分析，并提出应对解决方案。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验，独立负责过一个产品完整的生命周期；2、思路清晰、逻辑思维能力强，善于分析和总结归纳，具有良好的学习能力和文字表达能力；3、与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；4、有较强的提案能力和创新能力，熟练运用Axure、Visio、Mindmanage等软件，擅长PPT及产品演示；5、具备互联网思维，熟悉互联网运营模式，有相关互联网产品策划及运营经验者优先。
技能要求:贷款管理，资质审查，热爱金融行业，专人带领，有无经验均可-.您可以拥有:1.客户资源:不用外出，公司提供精准意向客户名单，无需自己开发客户!2.新人培训:专业3天培训，涵盖成熟有效的销售步骤与思路及产品全方位买点的学习，让新人迅速上手。3.降低压力:客户属于准意向，没有业务员陌拜客户恐惧感，无需出外;第一月保底工资可保证正常生活.4.当月奖励:公司针对每月业绩新人王，业绩进步者,提供丰厚的物质及资金奖励5.销售方式:以电话销售为主，电销面销相结合。工作时间:朝九晚六，午休2小时， 每月4天休息 二、您需要做的:在办公室内，通过联系公司每天分配的，精准一手客户资源，建立联系;以多维度的线上沟通渠道，并运用公司已有的，成熟系统的话术和销售步骤思路，推进销售进度，从而达到快速精准,狙击客户。确保公司精准资源可快速变现，您能通过资源和流程的支持而收益。看过来!看过来! ! !挑战十万月薪，你值得拥有!!!!
岗位职责：1、负责公司自营商城平台，PC端和移动端功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等。2、负责行业市场对产品的要求调研，与商务、运营、开发协作制定产品规划，完善产品定位与功能设计，提升产品的差异化竞争力。3、能够独立完成产品设计，产品端和后端的解决方案，设计功能流程及交互设计，输出产品方案及高效沟通文档。4、负责项目管理，协调多部门，驱动开发、测试、市场应用等各环节，保证项目按进度交付。岗位要求：1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
工作职责：1、结合公司发展战略，负责新零售互联网产品的整体规划及方向把握，明晰产品定位、目标、策略，持续提升用户规模、用户体验和留存；2、推进APP/小程序等多终端商业转化业务的持续性迭代，对产品的节奏进行把握，对产品的用户体验负责；3、推动业务从0到1的增长，规划业务路径和各阶段的目标，形成正向循环；4、针对整体战略做商业化转化规划，挖掘业务发展潜力，通过大数据分析定位业务在每个发展阶段的问题，持续优化产品的体验和商业承载能力；5、负责同行竞品分析，结合公司运营，为产品建设提供指导性方案；6、掌握基本产品经理技能，包括需求调研分析，prd撰写，原型绘制，需求跟进落地。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上独立产品团队管理经验，对电商平台/生活服务类平台/新零售平台有相关产品设计经验，有知名互联网公司经验优先；2、实操过电商/生活服务类/新零售类移动互联网产品，实际参与过移动互联网应用的完整生命周期和商业化变现；3、优秀的产品设计能力，将需求实现为产品，并推动产品上线运营，做到快速验证和迭代；4、熟悉移动端产品设计和数据分析，结果导向，竞品意识、注重细节；5、优秀的沟通能力、逻辑思维和项目管理能力，出色的的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；6、有较强的Ownership和跨部门协调驱动能力，有管理经验者优先。
岗位职责：1.负责互联网医院业务产品设计，包括问诊，开方，售药全流程；2.负责互联网医院产品体验及优化；3.负责探索用户场景和业务模式，结合谷医堂互联网医院用户的使用场景，将谷医堂核心价值推进到用户中；4.互联网医疗行业形势及竞品分析，并提炼出符合自身业务的产品思路。任职要求：1.大专及以上学历，3年以上互联网公司产品经验，完整经历过产品流程；2.善于归纳及抽象问题，能抓住问题的本质并演绎出通用的解决方案；3.目标感强烈，能围绕目标有重点的进行产品迭代及项目推进；4.客观及有逻辑性，能通过数据等客观手段指导、约束感性的产品思维；5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与业务、设计、研发等多方密切配合的经验和意识；6.加分项：有医疗类产品经验（不符条件者勿投）。
职责描述：1、负责公司离散、流程行业，工业APP产品规划、需求分析、产品设计和产品推广工作；2、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；3、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成的产品设计文档，并与各方沟通确认；5、行业和竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，推动策略的有效执行；6、与项目经理一起规划管理产品进度，推动产品研发，把控产品研发进度和质量。任职要求：1、大学本科以上学历，五年以上产品经理工作经验，熟悉产品全生命周期管理；2、了解制造企业信息化软件，熟悉离散行业生产相关各领域业务场景和管理流程；3、了解生产协同、精益生产等概念，具备信息化系统或项目落地经验；4、 了解用户体验要素，重视用户操作体验，熟悉主流设计工具，如Sketch、Axure、Visio等；5、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；6、具备汽车零部件、装备制造、精细化工等相关行业经验者优先。
职责描述：1、整体分析规划公司的医疗业务工具，确保工具能够满足业务开展要求；2、根据业务发展需要，规划创新产品的需求分析、市场研究、产品设计、用户分析和体验优化等产品开发工作；3、负责前台产品和后台产品的功能完善和体验创新、流程优化和运营效率提升；4、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，持续优化产品功能和运营体系；5、负责产品相关的跨部门的日常沟通工作，产品运营数据分析、配合运营、市场部活动策划与执行；6、熟悉互联网健康产品实施流程，具有前瞻性的互联网健康产业布局思维，了解大健康领域发展趋势与行业应用；7、做到以结果为导向，充分了解用户需求以及对场景的准确定义，能独立完成PRD和产品原型设计；任职要求：1、熟悉移动互联网以及电商相关行业知识，熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、sketch、墨刀等软件工具，完成详细PRD文档撰写,Demo制作；2、3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功的线上交易、H5/iOS/Android/微信小程序等移动端产品设计经验3、熟悉和挖掘 B端 和 C 端用户需求和心理，对用户体验有深入理解；4、较强的用户需求判断、引导、控制能力；5、具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；6、有较强的逻辑分析能力、文字表达能力，具有独立设计方案、数据处理和分析、撰写报告等能力，能熟练编写产品PRD文档和RP原型。
📎【岗位职责】1. 负责银行核心支付系统的流程规划和功能设计，需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线。2. 负责私行客户家族信托账户的线上平台规划和落地支持，持续进行竞品分析。3. 持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品。4. 不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。📎【岗位要求】* 重点院校计算机、金融等专业全日制本科及以上学历，三年以上金融行业、移动互联网产品经理经验* 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力;责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行能力强* 有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升* 有大型金融机构、保险公司保险产品经理工作经验者优先；CFA优先；业界知名APP产品经验者优先考虑
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
岗位职责：1、负责经销商客户端和后台系统的规划、流程设计、交互设计，包括输出B端经销商的前后端产品解决方案；2、调研用户需求，通过数据分析持续化的优化迭代APP，管理产品生命周期；3、根据ROI深层次思考分析用户和业务需求，根据现有资源和当前阶段规划产品路线；4、独立完成产品需求设计、原型设计、交互设计，与研发、测试团队配合，确保产品高质量上线，推进产品化进程；5、关注用户体验、使用场景、数据分析、运营策略，并通过多维度分析形成产品的有效方案，实现产品价值；6、根据业务部门和市场反馈的问题结合产品现状进行分析，快速输出有效的解决方案，同时跟踪及管理实施过程。职位要求：1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
1、作为本地生活银行业务的产品同学，助力场景、对生态场景的金融产品规划、上线、满意度等结果负责； 2、通过宏观视角深度解读生态场景的产品策略，通过微观能力全面整合、落地适配各种活动相关产品； 3、较强的产品创新能力，结合生态场景端的合理需求，不断对产品思路进行模式创新与优化； 4、极强的协调能力，作为生态场景端和金融机构的重要桥梁，从上到下、从前到后整合各方资源，能够一竿子到底解决各种问题、实现双方共赢。任职资格1、有5年及以上金融行业的线上活动策划运营能力（有传统金融+互联网金融经验优先考虑）； 2、对于业务拓展和运营有相关了解，具有平台类或者金融机构活动的对接经验； 3、较好的全局观、系统观，能够从宏观、高层视角看懂生态场景一张商业大图和组织大图，寻找金融合作机会，既能广撒网又能深耕细作精细化运营；要会在不同的场景中做解决方案也能同时拥有拆分业务指标及范畴的能力； 4、良好的产品意识和较好的线上产品规划能力，具备一定的综合业务、产品、运营的复合型能力； 5、出色的内外部沟通协调能力，优秀的项目管理能力，目标驱动力强； 6、全日制本科及以上学历。
工作职责:1、负责用户端核心功能模块的产品规划及版本迭代管理，包括投前、投中和投后等全交易流程及客户服务相关功能模块的搭建和规划；2、通过交互及营销手段，提升拉新、留存、转化等关键步骤数据指标；3、持续监控和分析产品用户反馈和使用数据，不断改善用户体验；4、充分理解用户，站在用户角度优化整体体验，流程，能独立完成目标拆解和路径规划。5、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪，深入了解行业变动及用户需求，实施推进产品化落地；任职资格:1.  本科及以上学历，3年以上C端产品设计工作经验；有移动端、微信小程序或互联网保险产品相关工作经验优先2. 数据导向、逻辑清晰、具备结构化思考能力，对业务模式、用户需求、运营策略有较深入的理解;3.  与开发、运营等各方密切配合，挖掘需求、产品化需求等；4.  准确把握项目目标和周期，确认优先级，协调各方资源，保证产品按时、高质量完成；
1、负责移动APP 产品的市场分析、用户需求挖掘和产品方案提炼，制定产品的开发目标及规划；2、管理来自市场、用户和公司内部的业务需求，完成需求分析、原型设计、需求传递等工作；3、主持项目开发过程中的市场调研、产品规划、项目管理、测试上线等工作；4、对用户、市场和业务需求进行调研分析，优化产品，提升产品质量，提高用户活跃度。职位要求：1、本科及以上学历，专业不限，3年左右工作经验；2、工作主动，有条理，细致耐心，责任心强；3、具有强烈的团队合作精神，同时有较强的沟通能力及语言表达能力；4、对产品开发流程有充分认知，熟练掌握Office、Visio、MindManager、Axure等工具软件；5、有一定的逻辑思维、数据分析能力，能熟练使用excel进行数据分析和统计；6、有互联网、医疗行业经验者优先。微信分享
岗位职责:1、负责产品的需求发现和分析,产品功能设计；2、持续挖掘用户需求进行产品创新,合理规划产品发展与功能规划,协调推动产品功能实施；3、关注运营数据、用户调研与反馈等,持续优化产品；4、关注竞争对手的状况,对市场变化反应敏锐；5、负责产品界面和交互全局和细节设计,推动产品交互体验持续提升；6、规划管理项目进度,推动项目的技术实现,把控项目实施质量和效率；7、指导和管理产品设计师,建设高品质交互团队；8、对产品的长期发展战略提出建设性意见,进行相关市场调查,为公司决策层提供相应依据。任职要求:1、对网站易用性设计和用户体验有良好的直觉,注重细节；2、具有较强的策划能力,对产品和运营敏感,思维清晰有条理；3、对数据敏感,善于发现问题,解决问题；4、具有较强的产品文档书写能力和团队沟通协调能力；5、具有强烈责任心和上进心。
岗位职责：1、负责电商行业品牌网站/商城/APP等产品的策划工作，包括产品需求输出与跟进；2、能够将业务需求模块化和产品化，独立负责产品模块规划、用户交互效果和PRD文档输出等；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度、验收产品，确保项目如期完成；4、负责产品数据监控，基于数据优化产品体验，提升整体产出；5、关注行业动态，对所负责模块进行竞品分析及用户调研，结合数据及用户反馈不断改善产品体验；6、与相关业务部门配合，全面主导产品架构设计及过程任职要求：1、本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，有电商产品经验优先；2、具备良好的互联网产品需求分析和产品设计能力，具备一定的交互设计能力和UI审美能力；拥有系统的需求管理、版本规划、敏捷迭代能力，熟练使用产品规划工具及软件；3、了解用户心理，关注用户体验，有良好的用户需求把握能力，能够理解用户使用痛点并积极推动解决；4、对数据敏感、有数据化产品思维，逻辑严谨，具备较好的沟通能力和文字撰写能力；良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应移动互联网的工作压力。
此岗位要求必须有保险行业工作经验，如无相关经验请勿投递。工作内容：1.负责保险经纪系统\保险分销SAAS平台\保险经纪人展业平台、保险商城微信服务号、小程序等的产品规划；2.研究目标受众群体需求，研究市场竞品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动设计、开发、测试紧密合作达成产品目标；5.根据产品业务情况和数据分析，深入挖掘客户需求，对客户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上产品工作经验，及3年以上保险行业背景经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5.有0-1搭建保险核心、业管系统等项目经验者优先考虑。
一、 岗位职责1、与用户、运维人员进行沟通，了解用户对产品的业务需求，并进行分析、讨论、整理；2、负责产品功能的定义、交互原型设计、需求规格文档撰写等，与开发、测试、运营、客户等进行明确有效的需求沟通，确保每个环节都正确理解需求；3、参与产品线规划，研究同业竞争产品，分析行业发展，能够快速形成相应的行业解决方案；4、协助部门经理进行项目管理，包括从需求调研至设计、开发、测试、运营的每个过程进行跟踪管理，协调各环节高效开展工作，确保产品如期上线运营；5、有一定数据分析优化产品的能力；通过收集用户需求和产品运营数据，找出产品问题和用户核心痛点，持续改进产品；6、配合运营及市场部门，规划产品运营目标与策略，持续改善产品及功能，做好产品推广策划和技术支持；7、负责产品设计、开发、测试等流程的把控，对产品质量负责；岗位要求：1、5年以上产品完整的上线运营产品的经验，完成过产品 / 项目的需求调研、需求分析、需求管理工作；2、熟悉需求调研方法，较强的业务流程和业务模型分析设计能力，善于控制需求，进行版本范围和项目范围管理；3、良好的沟通协调能力，严谨逻辑思维能力，较强的团队协作能力，丰富的客户（及内部）沟通经验，能快速把握需求的核心要点。4、熟练使用Axure、MindManager、PPT、Word、Visio等软件。5、具有稳定的职业心态、诚实敬业，良好的职业道德和素养，服务上级领导安排。6、具有高度的责任心，工作认真、细致，有较强的学习能力，具有较强的文字能力。7、法律与外贸从业经验优先考虑。
工作职责：1、负责手机客户端、M站、PC端、小程序等系统平台建设的需求调研、梳理和系统落地；2、负责产品的市场分析、产品竞争力和策略分析，跟踪最新发展趋势；3、根据市场需要，拟定相关产品发展规划、产品设计、实施路线图；4、对产品市场推广、商业合作、营销策略提出建议，确保达成产品的各项目标；5、通过调研、数据报表等方式收集并分析市场信息和客户需求。6、对产品的运营数据进行监控和分析，不断优化系统，改进用户体验，提升系统平台价值和用户满意度；任职要求：1、必须有To B 互联网产品经理3年以上工作经验；2、三年以上互联网行业工作经验；3、熟悉互联网产品的迭代过程以及快部门对接流程，并能够针对阶段做流程性优化；4、极佳的沟通能力，能够与市场、运营、开发同事很好的对需求进行有效沟通；5、对交通或电商类互联网产品有深刻理解，具上述领域产品策划工作经验；6、丰富的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解。
职责描述：1、负责APP、网页端产品需求分析、调研，编写完整的市场分析文档、产品需求文档；2、负责完成产品的原型、流程和交互界面设计；协调研发团队进行产品开发，以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；3、负责产品上线后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见并提供解决方案；4、对相关人员进行演示和培训工作，指导用户对产品的正确理解和使用；5、负责产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，持续优化产品业务逻辑以及用户体验，最终制定产品的迭代计划，给公司领导层决策。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、自动化、物联网工程、电子信息工程等相关专业，至少3年以上互联网产品经理经验，熟悉PHP、Java等程序开发语言；2、独立承担过产品规划和设计，有完整产品的规划经验，有CRM、OA、大型网站等产品设计经验者优先；3、具有较强的产品文档书写能力，熟练使用Axure、MindManger/XMind、Visio等产品设计工具；4、对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；5、工作积极主动，有条理，能承受较强的工作压力，善于合作协调沟通。
1、负责能源领域相关业务需求梳理和提炼功能，输出产品设计原型、需求文档等工作成果2、与研发团队紧密配合，完成完成产品需求定义到研发落地的闭环流程，3、对能源业务数据有一定的分析能力，方向包括（不限于）负荷预测、节能降耗等数据增值服务；4、能通过数据挖掘和售后反馈，分析用户行为模式和个性化需求，对相关产品功能做出改进；5、负责大型能源、园区项目需求的对接，并针对大项目完成项目管理等相关事务。6、能够调研分析新业务应用场景，支持事业部新的研发立项，定期提交分析报告任职要求：1、计算机等相关专业统招本科学历，有能源领域相关经验优先。2、良好思维逻辑和产品设计能力，有相关产品设计作品3、对产品工作有强烈责任感，自驱性，主动性强，良好的心理素质4、良好的沟通能力和人际关系，能够快速融入团队5、对产品落地研发过程有一定的项目管理能力
工作职责：1、负责互联网产品市场研究，追踪行业热点趋势，完成创意性产品设计方案；2、深入调研、分析并挖掘用户需求，完成产品需求文档及原型设计；3、制定产品上线和改版计划，协调开发人员把控产品开发周期、质量及进度，推动产品的测试及发布；4、制定产品运营推广方案，监控并分析产品数据，收集用户需求及反馈，持续优化改进用户体验；5、通过市场调查和运营数据分析，对产品发展情况给予评估，优化流程，对各阶段的产品功能和特性进行取舍；6、跟踪竞争对手产品策略、市场现状，进行竞品分析，并提出应对解决方案任职要求：1、3年以上产品管理经验；全日制统招本科及以上学历2、能独立撰写产品详细流程、用例及需求文档，熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；具备互联网产品的管理能力与策划能力，了解产品开发流程，精通用户体验、交互设计和信息架构，并且具备一定的产品运营能力；3、对产品的易用性和运营数据敏感，善于总结分析发现新的需求，对不断优化自己的产品有着自发的、源源不断的动力，对于用户是否喜爱自己的产品有着偏执的追求；4、思路清晰，有较强的表达能力和文字功底，良好的沟通和项目协调能力，团队意识强。
职责描述：1、根据业务计划、动态市场需求和市场可行性研究，设计规划产品功能与业务流程，完成产品原型设计和产品文档、制定新产品导入路线图；2、主导客户调研，收集来自于终端客户，合作伙伴以及竞争对手的信息，根据市场分析，客户价值，开发产品业务需求，主导新产品导入项目的投资回报分析。3、整体负责产品的落地执行，及时掌握产品开发动态，管控产品开发风险，管理产品的上市计划，协调其他事业部做好产品上市前的准备工作，跟踪新产品上市的销售完成情况；4、负责对产品进行数据跟踪与分析，依据分析结论推动产品改进；负责产品分析和用户体验分析，发现创新或改进产品的潜在机会；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上互联网行业产品工作经验；熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；2、有成功的互联网产品设计经验，关注细节，能够多角度深入了解用户的需求；3、市场调研技能：市场调研主要包含3个部分：用户调研的能力、竞品分析的能力、数据收集和分析的能力；4、产品设计的技能：产品设计技能主要包含2个部分:  需求管理的能力 、产品设计的能力5、项目管理的技能：产品经理需要对整个项目的结果负责，包括按时交付，合格交付，成本控制等，主要需要掌握的项目管理技能包含如下几点：版本开发计划、总体进度计划、项目沟通、项目跟进6、数据分析的技能：数据使用及分析、根据数据去优化与迭代产品；
岗位职责：1. 以滴滴金融的用户为第一服务对象，能通过市场研究、数据分析等方法深入了解用户，根据用户需求设计及改进产品功能；2. 准确理解用户问题和需求，形成产品设计方案，提升用户体验或价值传递；3. 分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案，推进落地；4. 负责产品相关的日常运营工作，基于业务、数据或用户反馈，推动产品不断优化和创新。任职资格：1. 本科以上学历，3年及以上互联网用户或平台、催收系统、ABS、营销系统产品经验，金融产品经验优先；2. 良好的逻辑思维和结构化思维，可以基于复杂的业务场景进行产品抽象和设计；3. 强烈的责任心和出色的沟通、协调能力，可以推动业务方、开发、运营等多方资源完成项目目标4. 强烈的求知欲，不断了解行业动态，推动产品创新。
1、负责公司自营商城平台，PC端和移动端功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等。2、负责行业市场对产品的要求调研，与商务、运营、开发协作制定产品规划，完善产品定位与功能设计，提升产品的差异化竞争力。3、能够独立完成产品设计，产品端和后端的解决方案，设计功能流程及交互设计，输出产品方案及高效沟通文档。4、负责项目管理，协调多部门，驱动开发、测试、市场应用等各环节，保证项目按进度交付。岗位要求：1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
职责描述：1、负责产品规划、业务流程设计、软件功能设计（APP/PC）、产品优化；2、负责用户调研，用户意见收集，并对相关的内容进行整理并输出需求分析报告及产品规划；3、针对业务需求，能独立完成方案论证、原型设计、输出PRD；能主持并确定研发开发排期，根据优先级调整研发排期；4、定期分析产品相关数据，洞悉产品潜在优化方向；5、及时高效地与协作部门和研发人员沟通，跟进项目发展；6、把控产品质量，通过用户数据分析持续改进及优化产品，提升用户体验。任职要求：1、大学本科以上学历；医药学、工科（控制，计算机，电信，电子等）优先考虑；2、至少2年互联网医疗行业或产品类工作经验，熟悉Axure、Visio、X-Mind、MindManager、MS Office、PS、Sketch其中一些软件，并能独立输出PRD及产品原型；3、能独立负责需求调研及需求分析工作，输出调研报告；具备互联网医疗产品的路标管理，产品定义经验；4、敏锐的数据化思维，具备足够的用户分析、竞品分析、行业分析、数据分析能力以及方法论。
职责描述：1.	负责新业务的孵化、培育，并根据公司创新业务需求，协助组建业务团队;2.	负责对成熟业务的规范管理;3.	根据实际业务发展情况，负责制定、调整公司整体业务的发展规划。4.	参与各项制度的执行工作，发现问题及时纠正；5.	参与建立及完善绩效考核体系；6.	组织实施绩效考核工作，确保考核数据准确；7.	敏锐把握金融行业的市场发展动向，及时掌握最新政策变化；任职要求：1.	本科及以上学历2.	有过金融或金融科技公司从业经验者优先考虑3.	0-3年相关工作经验，具备较强执行能力，文字能力、业务规划能力，接受出差。
1、负责公司产品核心价值打造；2、协助产品总监实现公司各产品线的功能定义、业务规划、需求制定、项目推动、产品落地；3、收集各渠道用户反馈，和市场销售充分沟通，分析用户痛点，提炼用户的核心需求，编写产品需求文档；4、关注市场动态，深入研究竞争对手优劣势，提炼有利于自身产品改进的意见及运营销售策略，参与公司新产品的探索和策划；5、与各部门沟通，协调资源，推进产品进度，以确保产品功能特性和交付符合产品定义；6、持续监控和分析产品实施后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验;1、地理信息、图形图像处理、计算机或其他相关专业，3年以上互联网产品经验，具备地理信息或相关行业从业经验，理解行业的业务场景或逻辑；2、具备较强的产品观念，熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；3、熟练使用Axure、xmind、visio、word、excel等各项产品设计工具，工作细致，具备良好的文档书写能力；4、具有良好的客户服务意识，能抓住客户需求的核心，并现在客户的角度思考问题，有优秀的学习能力和组织协调能力；5、能主动有效和各部门沟通，并及时反馈信息和问题。工作高效敬业，具有较强的自我驱动能力，能在高强度压力下工作并快速产生成果；6、能够接受一定频率的出差；
职责描述：1、负责用户端产品设计； 2. 洞察用户在互联网端业务方面的真实需求，协调资源，制定适当的解决方案； 3. 根据目标、需求、数据，推动产品原型设计，迭代，完善用户体验，解决用户痛点；4. 对接开发技术团队，明确需求，产品设计、研发高效执行。任职要求：1. 三年/五年以上互联网产品设计相关工作经验； 2. 深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有见解； 3. 对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点； 4. 有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题； 5. 能明确对接技术团队；6. 对行业热爱，抗压性好，积极性强。
职责描述：1、参与项目沟通，充分挖掘、分析并理解业务需求，从产品角度提出解决方案；2、独立完成产品设计工作，并能快速输出原型、PRD 等文档；3、负责与设计、开发等相关人员积极有效沟通，确保项目参与人员对产品文档充分理解；4、把控产品开发进度与质量，完成上线前的测试工作并跟进 BUG 修复，按期保质交付上线；5、跟进客户反馈，对客户的意见建议及时响应；6、编写面向不同用户的使用手册、数据维护、客户答疑等日常运营工作；7、上级交代的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，2 年以上产品经验；2、熟悉基本的产品设计开发流程，并具备基本的审美感、需求分析及交互知识；3、较强的逻辑思维能力和缜密分析能力，善于从不同纬度分析业务需求以及对不同角色的影响，独立完成流程梳理、产品结构设计等；4、较强的文档撰写能力，能独立输出 PRD、原型等；5、熟练使用原型设计软件（Axure、Mockplus 等）、思维导图软件（Mindmanager、Xmind等）以及 Office 软件；6、责任心强，良好的抗压能力、沟通能力及问题处理能力；7、根据项目需要，能适应短期高强度出差、加班等情况，快速响应客户；8、加分项：有后台产品设计经验、熟悉汽车经销商或厂商业务、具备技术背景或者项目管理经验。
岗位职责："1、负责公司产品核心价值打造；2、负责公司各产品线的功能定义、业务规划、需求制定、项目推动、产品落地；3、收集各渠道用户反馈，和市场销售充分沟通，分析用户痛点，提炼用户的核心需求，编写产品需求文档；4、关注市场动态，深入研究竞争对手优劣势，提炼有利于自身产品改进的意见及运营销售策略，参与公司新产品的探索和策划；5、与各部门沟通，协调资源，推进产品进度，以确保产品功能特性和交付符合产品定义；6、持续监控和分析产品实施后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。"技能要求："1、计算机或其他相关专业，3年以上互联网产品经验；2、具备较强的产品观念，熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；3、熟练使用Axure、xmind、visio、word、excel等各项产品设计工具，工作细致，具备良好的文档书写能力；熟练敏捷开发方法；4、能主动有效和各部门沟通，并及时反馈信息和问题。工作高效敬业，具有较强的自我驱动能力，能在高强度压力下工作并快速产生成果；5、具备完整商业化的B端产品设计经验，熟悉B端产品的商业运营模式；6、逻辑清晰，喜欢抽丝剥茧，乐于分析事物本质，擅长系统地解决问题；
岗位职责：1. 工业互联网方向产品管理，行业市场需求提炼、产品规划、产品定义与功能设计等产品全生命周期管理；2. 行业产品市场管理，通过行业调研、竞品分析和市场策略研究，制定商业战略规划，落地产品推广动作；3. 项目协同管理，负责重大项目关键模块的需求实施和运作，协同内外部多方资源，及时推进项目进展。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2. 在人工智能/工业互联网/物联网领域有深入研究，3年以上业务咨询或产品经理相关背景，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具；3. 敏锐的市场洞察能力，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计，善于表达，思路清晰；4. 具备高度责任感，积极主动，高效执行。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
负责公司工业互联网平台需求定义；调研、挖掘、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；编制产品的功能需求文档，与技术团队密切配合，协助确定合理的开发计划，推动产品的快速迭代；跟踪产品上线后的市场应用情况，提供改进措施，引导用户使用产品；市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。职位要求本科以上学历，2年以上产品经理工作经验；在物联网或者互联网领域有深入研究、参与过平台级产品抽象、定义、开发等工作；了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；熟练掌握主流工具和软件，如Sketch、Axure、Visio等；积极进取，有责任心，具有较强的产品运营思路。具有极强的沟通能力，具有较强的英文交流能力。
岗位职责:1、负责产品的生命周期，从需求收集、设计研发、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品；2、负责分析产品运营数据，研究用户使用情况，持续完善产品，优化用户体验；3、负责对产品的效果进行评估，收集产品市场效果，进行业务数据分析，提交分析报告，跟踪持续改进优化和迭代；4、跟踪市面上竞品发展状态，把握产品交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升。任职资格:1、资质：本科及以上学历，电子商务、物流、计算机等相关专业；2、经验：3-5年产品经验；3、通用能力：良好的学习沟通能力,高度的责任感，非常强的逻辑思维能力，懂业务，主动性高；抗压能力强；4、专业技能：熟练使用1-2种原型工具，如mock，墨刀，等5、有电商、海淘、会员等产品经验优先考虑，有行业视角的优先考虑。
职责描述：1、协助产品总监执行具体的公司项目/产品的需求调研和软件原型设计后的具体实施，以及相关产品文案的编制；2、参与产品的全生命周期，规划并实现产品迭代开发和上线运行，参与产品测试和意见改进整理；3、制定产品进度，推进产品研发工作，承担部门协调、研发资源整合等任务，制定可行的产品模式；4、持续分析用户需求和跟踪业界动态，不断提高产品的用户体验，提供准确有力的竞争策略；5、撰写产品设计文档以及功能详细说明书，要求逻辑清晰，可读性强，细节完善；6、推动力强，能与技术部门及其他相关部门达成良好沟通，按计划跟进并推动产品开发进度，提高产品质量；7、有大数据平台产品经验优先考虑； 8、完成上级交办的其他事宜；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上的互联网产品经验；2、熟悉产品设计软件Axure、Visio、Mindmanager，熟练使用各办公工具；3、可以独立撰写产品文档，熟练掌握产品需求分析、设计技巧；4、良好的表达沟通能力，有跨部门合作沟通能力和项目协调能力；5、较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识；6、有消防行业产品经验优先考虑；
岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。职位要求：1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；5.有证券从业背景者优先。
SHI职位职责： 1、负责核心产品规划、战略和布局，完成产品需求分析、产品设计及相关业务指标的达成；2、汇总分析各项相关数据，对产品改进提供数据支持，持续提升产品的体验；3、分析用户行为及需求，收集用户反馈，对用户使用体验与满意度负责；4、负责产品的整体结构规则，交互，研发，运营等阶段，不断迭代优化产品的方向及细节； 任职要求： 1、有3年及以上大型互联网相关产品设计经验和研发经验者优先，至少经历过1个完整的产品研发生命周期（或关键大版本发布周期），深入理解迭代、敏捷开发等通用产品开发流程模型。2、 具有良好的逻辑思维与系统分析能力，极强的问题解决能力，执行力强； 3、对产品设计应有自己独立理解，并善于聆听用户、团队和合作伙伴的声音； 4、具备百万日活以上用户量级产品经验优先。
负责互联网或渠道分销系统、客户关系管理产品、等企业级产品策划，从产品概念、功能设计到推动实施。
工作职责:1、跟进用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品路线。2、负责完成产品需求文档，并制作产品原型。3、根据产品实施效果以及业务发展状况，更新产品原型，定期迭代优化用户体验。4、撰写PRD产品文档、功能定义、用户界面、交互设计、产品原型等详细文档。任职资格:1、有一定的市场敏锐度，洞悉市场变化，能做深度竞品分析。2、较强的协调沟通能力，能准确的表达自己的想法，愿意倾听。3、注重用户体验，工作积极主动，抗压能力强，执行力强。4、拥有丰富产品创意策划经验，能独立撰写产品策划、编写产品流程，具备产品市场方案策划能力。5、热爱互联网行业，熟悉并经常使用相关各类APP、小程序等互联网产品。6、熟练使用Visio、Axure、PPT等原型搭建与表达工具，掌握一门编程语言者优先。
负责“一鸣食品”app，C端产品的规划和交易流程搭建，含H5、微信小程序等的产品优化。职责描述：1、 负责收集各渠道需求，带领团队完成产品设计到上线运营；2、负责APP产品或各端场景的交互设计，并对产品最终的用户体验负责；3、针对用户需求分析，把控产品的原型设计、功能规划，和产品功能文档编写；4、积极与项目经理、设计、开发、测试等相关人员沟通，负责产品开发周期的进度、质量把控。5、结合市场需求，搜索竞争对手及市场产品相关信息，整合现有产品，完成产品的持续迭代、优化，提高用户体验；6、负责产品上线后的用户反馈调研；分析上线的运营数据，提出优化方案。任职要求：1、至少3年互联网电商产品经理工作经验；2、有app、小程序等前端产品工作经验者优先；3、熟悉Axure，xmind，sketch等工具；4、沟通表达能力强，对于需求文档产出、产品体验和细节追求极致；    周末双休
岗位职责：1. 独立负责教育端课程APP、教育端平台建设等产品的用户需求分析，并根据需求给出产品方案； 2. 设计产品功能定义，交互界面及流程原型，撰写产品需求文档； 3. 推进产品开发项目，保证产品按计划开发及发布，项目跟进，沟通协调； 4. 跟踪产品的运营数据，收集用户反和用户直接交流馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进并根据数据改进产品； 5. 参与产品日常内容更新维护； 岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有在线课程相关行业经验者优先， 2. 熟悉产品设计和开发基本流程，曾经完整组织过该产品设计、研发、推广及改进全过程； 3. 富有团队合作精神，善于与人沟通，思路灵活，能及时响应和处理产品或用户反馈的问题； 4. 有较强的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Omnigraffle、Mindmanage等软件； 5. 独立创新能力强，优秀的逻辑思维，注重细节，执行力强，良好的项目管理能力、组织协调能力。
岗位职责：1、产品规划：负责公司产品线的需求规划，针对内外部竞品进行定期分析；并能根据项目及业务需求、市场环境变化进行适时调整。2、产品设计：负责产品的功能规划，通过用户需求分析、竞品调研等对功能进行具体定义和设计，注重产品用户体验；3、项目推进：组织、协调内外部相关资源，跟进产品各个阶段的落地情况，快速、高效推动产品的设计、研发、上线及推广等进度；4、产品优化：根据公司市场人员及用户反馈信息、市场竞品分析，不断对产品进行优化升级；5、产品运营及数据分析：负责公司产品的运营规划，并定期对运营数据进行分析，不断优化运营方案。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，3年以上互联网产品经验或运营经验，有作为产品负责人或运营负责人带领团队实现产品0-1过程经验，互联网金融产品相关经验者优先；2、具备敏锐的产品嗅觉，对行业市场方向有敏锐的观察和分析判断能力；3、能独立完成产品线调研及规划，撰写合乎业务需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动整个产品研发过程；精通产品设计及交互设计的相关技能，方案展示及原型表现力强，擅长数据分析；4、能组织制定产品运营规划、策略，并负责运营计划的落地执行和不断调整优化、达成运营目标；5、良好的沟通能力、优秀的执行能力和项目推动能力，能胜任复杂合作式项目，可以与多方团队密切和谐合作。加入汇安融你能享受到的有：1. 双休是必须的，下班后有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2. 七险一金、法定节假日、带薪年假、病假、产假、各种假我都不多说了；3. 每月各种不定期 Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；4. 各种节日活动、节日礼品统统都有；5. 生日还有意外惊喜（你要相信，我们HR都是有技能的人嗯哼）；6. 定期免费为员工进行全面身体健康检查；7. 公司发展迅速，晋升机会非常多；8. 出差交通差旅费均可报销。
【岗位职责】1. 针对业务和客户需求，完成需求分析及方案设计、撰写公司平台系统的规划、设计工作；2. 负责将业务需求转化为产品设计文档，包括但不限于原型设计和流程设计；3. 协调技术资源，协助技术方案设计，确保产品落地；4. 与业务团队紧密对接，负责推动技术团队持续优化系统，保障业务团队有效开展业务。【任职资格】1. 本科及以上学历，五年以上互联网产品设计经验；2. 热爱互联网行业，对用户体验有深度研究；3. 熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure软件，有研发经验者优先；4. 有较强责任感，具备良好的沟通协调能力。北京产品创新中心：北京市西城区阜成门内东方资产大厦
职位描述：1、负责工业互联网平台的产品包装推广，跟踪工业互联网行业技术发展前沿、用户的需求；2、与跨职能团队(如销售、产品管理、研发)合作，优化现有功能和新产品的性能；3、利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；4、推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；5、与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；6、负责产品的运营、包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；7、负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；8、协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；岗位要求:1、计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历；2、2年以上产品营销或产品管理经验；3、熟悉工业互联网 技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有工业互联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；4、熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；5、熟悉主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；6、熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Thingsboard、Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；7、自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；
岗位描述：1.负责公司的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4. 及时跟进业务需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
工作职责：1、 负责境外财富管理移动互联网平台的规划设计、需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线；2、 持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品；3、 不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。任职要求：1、 计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理经验；2、 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力，责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行力强；3、 有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或用户体验提升;4、 英语好，商业嗅觉敏感，有虚拟银行工作经验的优先考虑。
岗位职责:1、分析用户行为，挖掘创新点（eg. 业务流程优化），并推动创新落地2、熟悉消费信贷中后台产品矩阵，支持消费信贷金融业务落地3、沉淀消费信贷业务方法论，并用于指导中后台产品能力建设4、把控多个项目进度，确保项目及时交付岗位基本要求：1、本科及以上学历，985/211优先2、F6及F6+，有大厂产品经营经验优先3、极强的逻辑思维、沟通能力、推动能力加分项：1、主动创新意识强（要有具体的case说明）2、对于互联网借贷有深入的理解，对于某些关键业务行为有成熟的方法论3、尤其欢迎对世界充满好奇，学习能力超强的同学
岗位职责：1、负责移动互联产品的需求发现和分析，产品功能设计；实施产品的任务流程设计、信息架构设计、页面布局以及原型设计、原有产品功能的客户体验优化；2、持续研究行业，挖掘用户需求进行产品创新，合理规划产品发展与功能规划，推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布；3、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品；负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案；关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐；4、负责产品界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；对产品运营数据进行分析，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议；任职要求：1、3年以上移动互联产品规划岗位工作经验，有成功的ToB的产品策划经验。2、有医疗行业相关经验者优先3、思维敏捷，目标明确，表达清晰、具亲和力、乐于合作，责任心和上进心强，良好的时间管理能力，抗压能力强；4、熟练运用各类设计工具；
工作职责：1、制定智能产品线规划：2、统筹新产品上市：负责新产品价格制定、卖点挖掘、上市推广方案制定，并推动产品培训、终端出样、物料制作、线上线下上市传播等各项上市工作协同开展；3、产品生命周期管理：规划监控产品全生命周期，制定老品退市，新老有效的品更替政策；5、经营数据分析：通过内外部数据，了解产品线经营情况，定期分析竞争态势，为产品研发端、市场销售端提供有效的分析支撑；6、协调、拉通内部工作：拉通销售平台与产品公司相关工作，做好品类营销策略工作；任职要求：1、2年以上家电产品管理及运营经验，2、熟悉产品设计方法及工具，能够独立进行产品定义、规划、设计和实施；3、了解洞察消费者端需求的工具与方法；4、本科及以上学历，机械设计、工业设计等相关专业
职责描述：1、针对业务部门的需求提出产品解决方案，并结合长期产品规划；2、根据产品计划，完成阶段产品需求规划、原型、编写产品设计文档（PRD）3、协调沟通业务和研发部门，推进产品研发进度；4、追踪产品开发流程，UI设计、开发、测试、上线、运营全过程，负责项目落地上线；5、持续对产品数据收集和分析，为决策、发展方向提供支持并跟进落实；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机专业优先；2、三年以上相关工作经验，互联网电商平台(CRM、ERP、直播)工作经验者优先；3、自驱力强，优秀的沟通、协调能力，优秀的系统思维能力和逻辑分析能力。4、优秀的产品需求分析能力、书面表达能力、口头表达和沟通协调能力；5、优秀分析和解决问题的能力；6、关注用户价值与产品体验，前瞻性规划力强
岗位职责：1、根据项目发展策略，负责产品策划工作；2、负责设计产品原型，编写需求文档，协助开发团队理解需求；3、组织相关开发、测试、运营人员召开需求评审会。4、跟进产品开发至发布上线，跟踪线上运营效果；5、完成产品上线前的功能说明文档；6、对用户需求、业务需求进行调研分析，不断优化产品，改进产品质量，提升产品转化率。任职要求：1、大专及以上学历，有三年以上移动互联网产品经理经验；2、了解餐饮平台，对产品的需求有深刻分析和研究；3、熟悉产品设计理念及方法，对技术有一定了解；4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解，有成功的前台、后台产品策划案例；5、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；8、熟练使用Axure、Xmind、Word、Excel、PowerPoint、Visio等办公应用软件。
职责描述：1、负责网络平台（申万期货APP、期货仿真APP等）的产品策划、需求分析、测试验收和改进优化；2、与运营、IT、营销紧密合作，协调推动网络平台的开发、运营和营销推广；3、根据业务发展和市场用户需求，不断优化产品，提升用户体验，策划有竞争力的网络产品；任职要求：1、具有创业创新精神，工作积极主动、高效负责、诚信上进、绩效导向。2、重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；3、有证券期货从业背景者优先，有创新项目经历者优先。
岗位职责：1、负责软件产品线策略的制定、实施和产品生命周期的管理，形成公司的产品体系；2、负责市场调研、行业动态分析、竞品分析，深入研究行业发展趋势，规划产品发展方向，支撑公司发展战略；3、负责软件产品可行性分析、需求分析、产品设计、方案编写和原型设计，推动产品体验并建立产品评价体系；4、根据产品规划判断优先级并制定版本计划，提炼产品亮点，不断改进产品并推动落地；岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、3-5年产品经理工作经验，有互联网行业经验优先；3、良好的需求分析、文档编写、原型设计和产品分析、规划能力；4、良好的沟通能力、协调能力，较强的分析问题和解决问题能力；5、熟悉PC端、App交互式设计规范；6、工作认真、负责、细心、踏实，有主人翁精神，能承受一定的工作压力，能适应短期出差；7、有行业软件平台相关产品经验、有物联网、互联网产品经验优先；8、熟练掌握PM工具，如AXURE、VISIO、脑图等，可独立规划产品、设计原型，能独立撰写MRD、PRD。
岗位职责：1.研究产品定位、用户期望和业务场景，输出交互设计方案，并跟踪实现效果，使软件产品舒适简单、易学易用；2.分析产品体验痛点和用户反馈，提出合理的见解和方案，并转化为业务场景功能设计；3.分析主流产品、竞品设计思路和亮点，跟踪最新设计趋势，定期输出高质量的竞品分析报告；4.制定交互设计规范和标准，提升交互设计团队整体能力。任职要求：1.统招本科学历；2.喜欢研究界面交互技术，能够使用软件工具实现自己的想法，如photoshop、Flinto、Axure、Framer、AE等；3.熟悉软件产品开发流程，有团队精神，和技术经理、开发人员密切配合；4.具有优秀的沟通、协调和表达能力，逻辑清晰，能将设计思路清晰准确地表达。
岗位职责：1、产品线规划：依据公司战略制定提供ToB/ToC服务的产品规划，充分调研智慧农业相关需求，挖掘智慧农业应用场景的需求痛点，对需求进行业务建模，划分边界，搭建产品线的整体架构；2、产品方案落地：组织资源，推动产品研发进度、以及运营进度；对最终产品质量，用户体验，平台盈利负责；3、产品运营管理：注重产品运营及数据分析，反复寻找最痛点及客户粘性点，形成强粘性产品并持续升级迭代。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（必须）2、具备平台类产品的后端产品/面向B类用户的成功设计及完成经验，0-1完整生命周期的产品经验；3、对物流网、智慧农业行业核心系统等产品方向有相关工作经验者优先；4、具备数据分析经验，数据解读能力，具备出色的用户理解和体验设计能力，复杂系统抽象和建模能力，以及对算法和技术的理解力；5、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
岗位职责：1、产品线规划：依据公司战略制定提供ToB/ToC服务的产品规划，充分调研智慧农业相关需求，挖掘智慧农业应用场景的需求痛点，对需求进行业务建模，划分边界，搭建产品线的整体架构；2、产品方案落地：组织资源，推动产品研发进度、以及运营进度；对最终产品质量，用户体验，平台盈利负责；3、产品运营管理：注重产品运营及数据分析，反复寻找最痛点及客户粘性点，形成强粘性产品并持续升级迭代。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（必须）2、具备平台类产品的后端产品/面向B类用户的成功设计及完成经验，0-1完整生命周期的产品经验；3、对物流网、智慧农业行业核心系统等产品方向有相关工作经验者优先；4、具备数据分析经验，数据解读能力，具备出色的用户理解和体验设计能力，复杂系统抽象和建模能力，以及对算法和技术的理解力；5、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
互联网金融时间:8:30-11:30，14:00-17:30，周末双休，节假日按国家法定放假，无加班。待遇:试用期两个月，试用期4000底薪+500全勤，转正后6000+，旅游福利，团建，年终奖等。内容：1.负责企业新媒体如APP、朋友圈经营的策划、运营以及推广，及时跟踪评估营销方案的实施效果；2.邀约线上客户参加线下会议（如车友会、创说会等），提升品牌曝光率，提高客户体验感；3.运营团队的组建、培训及建设；4.协助团队长进行相关事务。要求：1.大专及以上学历，专业不限，经验不限，应届生亦可。2.年满25周岁，踏实勤奋，无不良嗜好，无犯罪记录。3.熟悉电商平台业务流程及规则，有较强的逻辑思维和沟通表达能力。4.完成上级领导交代的其他工作任务。
职位职责：1、负责互联网医院产品设计，包括C端、B端；2、根据业务需求快速迭代产品线框原型图，并详细描述说明。3、与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图；4、与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作；5、每周出产品数据报表，分析产品数据。6、与业务/运营同事沟通，处理线上问题；职位要求：1、2~5年互联网产品经验，有APP/小程序分发经验优先，可以不用互联网医疗的产品经验；2、对产品体验有自己的追求和理解；3、逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；4、具有很强的沟通能力和执行力；5、拥有极强的学习能力与沟通能力，能够适应快速业务发展。
任职条件：1. 有A/B测试经验，成功案例尤佳2. 有产品设计经验，有App或网站转化率提升经验，成功案例尤佳3. 懂得从数据分析提出实验假设4. 熟悉AARRR 漏斗模型5. 执行力强，并具备跨部门协作，沟通的能力岗位职责：1. 负责英文电商网站的站内优化2. 基于付款漏斗提升网站转化率3. 负责带领A/B测试团队分析数据，提出假设，推荐实验，实现指标增长4. 配合整个增长黑客实现激活，留存等指标提升
产品：国家互联网监管平台1、具备与客户深度沟通、协助编写规划等战略能力2、重点参与公司产品和项目的整体发展战略与产品的规划3、提出产品方向，论证、制定产品规划及可行性方案4、深入挖掘并围绕客户需求、运营需求、潜在需求等，汇总提炼并形成阶段性产品目标5、独立输出产品设计原型、需求文档并组织评审6、与研发、运营团队紧密协作，推进产品设计、研发、测试及上线全流程，把控产品质量，达成产品目标7、完成需求分析，根据产品需求，编写软件需求规格说明书和必要的demo，提供功能开发使用8、配合有关人员跟进项目，处理好后续的页面调整修改需求9、关注和研究行业热点，为公司产品战略决策提供建议及改进意见岗位要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业教育背景，3年以上相关产品工作经验。2、具备产品设计和产品管理经验，制定完成产品规划，拆解阶段目标并跟进实施3、对新事物、新产品敏感，喜欢琢磨、钻研新的软件、产品及服务4、熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法5、有较强的文档编写能力，较强的逻辑分析能力，良好的交流能力，善于归纳整理，准确把握客户需求，能承担一定的工作压力6、熟悉常用的建模工具和快速原型设计工具，如Rose，Visio，Axure RP等
岗位职责：1、主动与客户和业务部门进行业务需求沟通，准确理解客户需求，协助客户梳理需求；2、结合业务需求，进行系统产品建模，包含产品功能定义，UI原型设计等，并能清晰编写系统需求规格说明书；3、有系统功能抽象及整合意识，不断优化系统功能，改善用户体验，从而实现产品方向的规划和设计，保证业务价值最大化；4、负责与公司业务部门、IT团队等多方的高效沟通，主导各类需求讨论会，保证系统需求有效传达给IT团队，推进监控开发实施，完成系统验收测试；5、密切监控市场及客户对系统产品的反馈及使用数据，持续优化产品功能，推动客户使用力度。任职要求：1、2-3年系统产品经理或需求分析相关经验，其中1年以上金融科技系统、ERP或财务系统经验，包括产品，系统设计岗位经验。2、较强的软件产品业务逻辑抽象能力，有软件产品流程及原型设计经验，能较快接受新鲜事物；3、较强的逻辑思维能力，领悟能力，学习能力，沟通能力，独立解决问题能力；4、能熟练使用Word、PPT、Visio、Axure等相关分析及设计工具，能够完整精确的描述需求及解决方案并传达给开发人员执行，良好的文档编写功底。
岗位职责: 1、负责互联网金融业务的目标制定、业务规划和设计，运营策划跟进及落地 2、负责互联网金融产品、保险理赔产品的产品规划、系统设计 3、对接金融机构、金融产品提供方和合作方，落地与金融机构的合作方案，实现合作产品的上线 4、开展数据分析，根据数据反馈及时修正和优化产品和系统，并根据数据分析行业动态，辅助决策依据 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上互金类产品工作经历 2、熟悉分期保险及风控产品的交易结构和交易流程 3、 具备较强的产品规划、沟通能力、协调能力、项目推进能力，富有团队合作精神、也能独立承担一个领域，执行力强； 4、OKR导向、目标驱动、数据驱动、闭环思维 5、具有一定的行业视野，对互金行业的发展有一定的分析和理解工作地址
职责描述：1、负责B端平台产品的设计和需求；2、理解金融平台流程与逻辑，充分进行场景平台和机构调研 ，迭代解决客户新诉求与建议；3、主动沟通协调产品设计、研发、上线前后的各部门各工种间的工作；4、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作。6、负责竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集和深度分析；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，金融类、计算机类等相关专业优先；2、互联网/金融系统产品设计、业务开发等相关工作经验；3、具有良好的数据统计分析能力、逻辑思维能力；4、较强的写作、沟通综合能力，具有充分的工作责任感和风险意识。5、具有良好的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有责任感。6、和客户对接，完成整体解决方案，并最终负责产品实现落地；
工作职责：1、熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；2、负责车险理赔线上产品的创新和预研，完成需求定义、产品功能/交互的设计，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档；3、负责制定项目开发计划，实施推进，确保项目如期完成；4、收集市场反馈与用户行为及需求，提升用户体验；5、完成领导交办的部门其他的工作。任职要求：1.985/211（境外院校top100或优才院校）全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验；2.热爱互联网，熟悉产品的设计/管理流程；3.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件；4.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验，优先考虑美团、金蝶、SF等从业经历；5.较强的逻辑思维/沟通/团队协作能力；6.具有业务规划能力 、落地执行能力、团队协作能；7.抗压力强,能从容应对高强度的工作负荷；具备良好的 再学习能力、乐于学习。
岗位职责1、负责不鸽产品数据生态，包含但不限于平台大盘数据，流量漏斗数据，交易数据，用户画像数据，用户行为路径数据的产品规划和设计；2、负责不鸽数据产品需求和原型，梳理不鸽数据指标体系，辅助客户端产品进行数据分析；3、每周就某个业务指标展开数据分析，并产出分析报告，推动产品优化改进；4、负责调研行业趋势、市场动态，分析用户群体特征，通过数据分析，不断支持产品策略的改进，并及时推进落地，保证业务在行业内的市场竞争力；5、参与产品的运营和市场推广、运营活动策划、公会活动策划，并提供数据支持；6、结果导向，对数据产出负责。任职要求1、本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析经历，有直播、语音、社交、游戏产品经验者优先；2、有数据思维，能根据数据发现问题，推动产品策略改进；3、有基本数据库Mysql，SQL语言操作能力；4、有数据产品设计和规划落地能力。
注：本职位为投后公司产品经理职位公司介绍：虫虫音乐是获得中国音乐著作权协会正版授权的数字乐谱平台，拥有全球90%数字乐谱的正版资源，利用蚂蚁金服区块链技术进行电子乐谱的登记和发行，实现成本低、效率高、可靠性好的数字版权管理，被蚂蚁金服评为区块链示范应用社区产品经理职位描述：1、负责短视频社区产品方向思考和落地，功能设计、用户调研分析、市场分析等工作2、设计创作者价值提升和粉丝维护、互动，社区关系链及信息探索等产品工作3、以目标用户的体验为核心，对国内外社区，社交产品、信息流及相关体系进行研究，通过用户调研、反馈收集和数据分析等方式获取用户需求，提炼有效的产品方向职位要求：1、具备优秀的产品思维和解决方案能力，对社区、社交类产品有4年以上的产品工作经验；2、熟悉国内外市场上主流社区、社交APP，至少一款产品重度用户，热爱互联网；3、良好的独立深度思考和数据分析能力，主导过一款以上相关产品经验，良好的项目管理意识；4、持续的学习能力，责任心强、有担当，心态开放5、热爱音乐，熟悉基础乐理，喜欢弹琴的优先。
用户增长部岗位:互联网产品经理岗位职责：1、负责带领团队对泛金融或非金融场景进行研究，挖掘用户需求，创新产品并推动产品落地；2、负责规划互联网产品创新发展路径，研究产品定位及具体功能组成；3、负责配合运营产品进行推广；4、负责分析产品数据，优化产品设计，提升客户体验及产品转化率。任职资格：1、全日制统招本科（含）及以上学历，5年以上金融或互联网产品工作经验，有银行或知名互联网产品工作经历优先；2、有从0-1策划产品的成功经验和能力；3、有较强的客户体验设计能力，思维活跃，有较强创新思维能力；4、计划性和执行能力强，优秀的沟通协调能力、强烈的责任心，优秀的团队合作意识，能承受较大工作压力，性格开朗。
职责描述：1. 保持与业务团队沟通，收集、汇总和分析、预见平台业务需求；2. 根据平台业务需求，设计产品功能，把复杂的业务需求转化为用户体验良好的产品设计；3. 负责将产品设计输出为清晰完善的产品文档，包括但不限于需求文档、原型文档、帮助文档等；4. 负责将产品需求清楚传达给相关团队，并在研发过程中与需求方、开发等各方面沟通协调，保证产品进度与质量；5. 根据测试计划，参与、协调、督促产品的测试工作，及时掌握测试结果，跟踪问题的解决，保证产品质量；6. 负责完善产品资料的编写（产品帮助、手册、培训PPT等各项资料）。任职要求：1. 本科及以上学历，五年及以上产品经理岗位经验；2. 逻辑清晰有条理；3. 沟通理解能力强；4. 有交易平台级复杂产品经验者优先；5. 工作积极主动，责任心强。
岗位职责：1. 进行客户走访，深入分析用户需求，完成产品需求调研工作及PRD等文档：2. 以用户为中心的原则完成产品业务流程设计与产品交互原型设计等设计方案；3. 负责项目组内部沟通及跟客户之前的沟通，确保项目按需求按质按量上线；4. 开发过程中不断与客户和上级沟通，做好工作汇报，及时发现问题并解决问题；5. 项目上线后组织培训、编写相关文档并提交给用户，同时做好文档存档工作。6. 实时调研行业区域动态及未来发展方向，交付解决方案并落地岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或产品设计类相关专业，3年以上工作经验，1年以上产品经理经验；2. 熟练使用axure、xmind、visio、墨刀等软件；3. 有过企业和政府信息化、物联网、消防项目等项目经验的优先；4. 优秀的沟通、协调和不断学习的能力；5. 较强的抗压能力，愿意接受加班；6. 熟悉软件开发、与技术无障碍沟通优先。
职责描述：1、深入了解业务或运营活动场景及流程, 挖掘及提炼用户需求;2、独立负责一条或多条产品线整体系统的搭建及迭代, 统筹需求调研、产品规划、原型输出、研发跟进、上线监测等产品管理全流程;3、负责根据产品运营情况和数据分析, 深入挖掘用户需求, 对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析, 持续改进产品;4、紧跟行业趋势, 关注竞品动态, 及时发掘用户需求、市场现状, 进行竞品分析, 并提出解决方案。任职要求：1、本科及以上学历, 有3到5年互联网行业从业经验, 服务型机器人/ AI产品、智能硬件业务相关经验从业者优先;2、能独立撰写产品详细流程及需求文档, 精通axure，xmind, visio, sketch等设计工具;3、至少独立负责过三款ToB或ToC产品, 并完整经历从0到1的产品构建流程;4、逻辑能力强, 思路清晰, 能够在较短时间内了解并抽象实际业务流程;5、有较好的全局观和系统思维, 有出色的协调和团队合作能力, 能够把握产品整体规划与发布节奏;6、有较好的用户体验敏感度和数据敏感度;7、具备敏锐的观察力和较强的责任心, 善于通过细节打磨来完善产品的功能和体验, 并具有较高的工作抗压能力。
工作职责：1.以互联网为载体，从高净值客户需求出发，规划搭建私人银行相关服务及运营平台。规划设计业务流程，开展需求分析、文档撰写、开发追踪工作，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品平台按期上线。2.持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品。3.不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。任职要求：1.  计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理或运营经验。2. 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力， 结构化的思路与表达；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行能力强。3. 有较强的组织协调能力和推动力，能适应多线程产品或项目管理。4.有大型金融机构、互联网公司产品经理工作经验者优先；有AI相关项目工作经验优先；有业界知名APP产品经验者优先考虑。
岗位职责：主导用户调研/客户研究/市场分析，负责产品需求分析和产品原型设计；主导公司智能硬件产品/APP产品策划设计和项目跟进； 整合团队资源，推动产品开发、测试、验收和发布，确保产品质量和项目进度 ；收集用户反馈，分析产品数据，优化产品体验；分析行业同类产品的发展、演化，推动产品的持续改进； 任职要求：有智能硬件、APP、互联网产品技术开发经验者及产品运营经验者，或具有一定的数据分析、用户研究、市场分析能力优先。热爱互联网产品、物联网、智能硬件产品工作，具备较强的抗压能力，有一定的项目管理或项目推进的经验；具有敏锐的商业触觉，创新的产品思维和快速的学习能力，富有合作精神，责任心强；本科及以上学历，具有一定的文档写作能力以及产品原型制作能力。有较强的协调组织能力，善于整合多方资源。
职责描述：1.负责互联网教育平台的需求调研、产品定义和设计；2.负责互联网教育平台的项目立项、研发项目管理；3.负责互联网教育平台内容研发和用户运营；4.负责教育互联网平台的推广和商业盈利模式探索；5.负责“互联网+职业教育”新产品模式的探索和实施。任职要求：1.3年以上同質工作經驗，1年以上團隊管理經驗2.具備豐富的諮詢管理、講師等資源
职责描述：1.品类调研：针对业务城市对品类进行市场分析、竞品分析、消费者洞察2.商业计划书：选定品类后，制定品牌定位，针对品牌、产品等撰写商业计划书3.项目管理：串连研发、供应链、运营、销售、设计等部门完成新品牌孵化                           4.品牌测试：投放种子门店进行品牌测试，对品牌内容进行修正与优化5.品牌交付：完成测试后，向各部门发布新品牌以及项目成果任职要求：1.大专以上学历，市场营销类相关专业2.有连锁餐饮品牌、PM相关工作经验，熟悉品牌企划、产品研发工作流程3.熟练使用office，擅长数据分析、撰写方案4.具备良好的统筹、协调、沟通、表达能力5.注重细节，喜欢思考与钻研
职责描述：1、负责黄金产品的流程梳理、产品功能和页面交互的前端设计；可以制作高保真原型；2、主导用户活跃和转化率提升的方案，结合用户生命周期，通过用户调研、行业及竞品研究、特征挖掘等方式发现新的用户增长点；3、建立用户分层、用户画像体系，分析用户深度需求，设计价值体系及激励机制，促进用户活跃度；4、根据数据驱动，复盘拉新、促活的项目结果，定位问题，提出解决方案并量化结果，形成不断迭代的良性循环；5、跨部门协作（包括产品、运营、研发、测试等），最小试错，快速且优质的保证项目落地。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、3年及以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历或成功用户增长项目经验者优先； 3、对C端理财产品有深刻认知，有证券从业、基金从业、CFP/AFP资质者优先；4、对不同用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，形成方法论辅助产品设计；5、对数据极为敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；6、逻辑极清晰，学习力极强，有良好的表达能力，善于部门协作，能承受较大工作压力；7、熟练使用axure/墨刀、xmind、visio等产品软件，熟悉Mysql等数据工具优先。
岗位职责：1、负责医疗器械/APP产品需求的梳理、规划、交互设计，用户体系等；2、负责产品竞品分析和用户需求调研，分析相关业务需求，善于抓住需求本质，与产品技术架构结合设计产品;3、协助研发团队高质量完成产品开发，并在开发期间能及时把控产品进度并保证项目按时交付;4、负责上线后的产品维护和迭代、产品的数据及用户行为分析、BUG跟踪及日常产品维护、产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机/设计及相关专业优先，有医疗行业经验优先；2、熟悉医疗器械/APP产品设计实施过程，包括用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计等;3、具有较强的沟通能力，善于合作协调，具备良好的团队合作精神，且具有较强的书面和口头表达能力;4、优秀的逻辑思维能力，较强的需求判断能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力;5、具有强烈的责任心和上进心，积极主动，能承受较大的工作压力。微信分享
职责描述：1.进行标杆调研和现有业务分析，深度挖掘用户潜在需求及核心痛点，进行产品规划与设计；2.对接整体规划和用户业务需求，完成产品功能的交互设计、原型设计，编写产品文档、设计产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；3.协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品开发、测试、上线及发布等工作；4.支持和指导用户使用，负责收集、解决、反馈产品运营中的问题，统计分析运营数据，监控产品情况，指导产品迭代发展;5.根据公司产品运营规划，制定运营推广方案、并进行运营推广。任职要求：1.本科以上学历，三年以上互联网产品经理经验；2.作为产品经理至少主导过一款互联网产品从零到一的整体落地过程，对产品有自己独立的理解，擅长用户研究、数据分析和信息整合；3.具备产品经理的基本技能，熟练使用产品原型设计、思维导图，文档数据管理等软件，能够进行产品方案的撰写以及产品提案讲解；4.具备良好的表达和沟通能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；5.有B2B商城、用工平台等建筑行业B2B经验者优先。
职位描述岗位职责1、负责指定区域的市场开拓工作、客户维护和销售管理等工作;2、负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标;3、 制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户;4、搜集与寻找客户资料，建立客户档案。任职要求1、大专及以上学历，市场营销、经济管理类、相关专业者优先。2、具有良好的沟通表达能力;能吃苦耐劳，富有激情，思路清晰，致力于从事营销工作;3、 年龄18-26岁，能适应短期出差。薪资待遇1、薪资:8-10万1年2、五险:包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。3、良好的晋升机制:具备完善的晋升机制，转正后只要工作出色可获得管理岗晋升机会。4、全面职业培训:免费岗位技能培训，助力员工职业发展。5、更多福利:绩效奖金、年终激励奖金、年度旅游、生日福利，带薪年假、住房，传统佳节发放相应的福利。6、 周末单休、丰富多彩的团队周末活动:员工生日会、户外拓展、年会。工作时间：早8:30，晚18:00。工作地址：南宁市五象总部基地裕达国际中心广东大厦11楼1109回复有延迟，可以直接投递简历。
1、开拓市场，培养销售能力及带团队能力2、需要对互联网金融有一定的了解3、积极认真能吃苦耐劳
岗位职责：1、负责公司自营商城平台，PC端和移动端功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等。2、负责行业市场对产品的要求调研，与商务、运营、开发协作制定产品规划，完善产品定位与功能设计，提升产品的差异化竞争力。3、能够独立完成产品设计，产品端和后端的解决方案，设计功能流程及交互设计，输出产品方案及高效沟通文档。4、负责项目管理，协调多部门，驱动开发、测试、市场应用等各环节，保证项目按进度交付。岗位要求：1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
工作职责:1、根据医疗行业市场的竞争态势和用户群体，分析，收集、挖掘用户需求；2、深入把握产品核心价值，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；3、黄页产品的规划和设计，满足患者获取医疗信息与服务的需求；满足医生信息与服务展示的需求，促进医生互联网个人品牌的建立与推广；合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式；4、定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理用户需求，编写产品需求文档；5、与开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的高效迭代，达到产品目标；6、持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。7、负责运营后台的规划和功能设计，提供各种工具提升运营效率。任职要求：1、统招一本以上学历，医学、计算机、设计、数据等相关专业优先；2、3年以上互联网公司工作经验，对互联网产品有深刻认识，执行力强；3、熟练使用Axure/Sketch、VISIO、PPT、EXCEL等软件；4、产品设计能力强，有同理心对用户体验敏感，创新思维；5、热爱医疗事业，有爱心和激情，有强烈的成就动机；6、学习能力强，适应力强，有耐心。
公司核心岗位，发展空间大，五险一金，股权激励。要求：1、统招本科及以上学历，5年及以上系统平台、客户端、pc端、小程序、移动端等产品相关经验 ；2、具有较强的逻辑思维，良好的沟通协调能力、团队合作精神；3、具有网络端产品规划、设计、管理的实际经验，有较好的创意灵感和良好用户体验设计能力；4、对互联网行业有深入的认识，有相关项目成功案例者优先。5、有很强的执行力、沟通协调力和良好的团队精神，能承受较大的工作压力，较快适应工作环境；6、有较强的责任心和使命感，能独立开展工作，反应敏捷，擅于发现问题并提出改进意见，良好的倾听、理解、表达能力及服务意识。职责：1、负责产品需求分析和产品前端和后台规划设计，完成原型设计及PRD撰写（包括互联网、移动互联网和APP应用等）；2、负责产品的逻辑架构设计，确定产品功能、流程，确保用户体验整体设计质量；拥有完善的数据逻辑；交付PRD与技术团队沟通协作保证产品按时推进上线；3、负责了解、归纳客户需求，开展与产品相关的市场调查、需求收集、产品评估等工作，提供相关解决方案； 4、 负责跨部门协调和沟通，推动设计、开发、运营等相关人员密切合作达成产品目标；5、完成领导交办的其它任务。
职责描述：1、调研智能厨电的发展方向，提升用户对智能厨电的依赖程度；2、提升智能厨电应用程序(ROKI)的用户体验，并负责对ROKI的升级和新功能定义；3、负责对现有产品的智能化升级，提升产品档次。任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验 3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨。
工作职责：一、市场及用户研究1.1、市场分析：根据365平台内容，发现并掌握目标市场和用户需求的变化趋势，对未来几年市场做出预测。1.2、竞品分析：    收集市场上相似产品的资料、试用该产品，从而了解相似产品，并做出功能分析。1.3、用户研究：依据产品的客户定位，通过定性（用户访谈）、定量（调查问卷）等分析方法对用户需求进行挖掘和分析，列出分析表格。二、产品规划及设计2.1、产品规划：确定目标市场、产品定位、发展规划及路线图（制定产品短、中、长期发展计划）以文档形式体现，编写完整的市场分析文档（MRD）。2.2、需求管理：对项目资源进行整理，根据市场、用户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪，编写产品需求文档（PRD）；2.3、产品设计：编写产品需求文档，包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容。三、开发及项目管理3.1、需求确认：组织协调市场、研发或外包等部门，对需求进行评估及确认开发周期；3.2、项目跟踪：跟踪项目进度，协调项目各方，推动项目进度，确保完成项目按计划完成；向项目负责人及相关部门沟通项目进度；3.3、产品测试：配合测试部门或开发人员完成产品的测试工作；BUG管理；四、产品运营 4.1、流程制定：组织客服、运维部门，建立用户问题投诉、意见反馈及其他产品相关的工作流程、分工、响应时间要求；4.2、协调沟通4.3、问题处理：跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、分析，制定解决方法或纳入到产品改进计划；4.4、数据分析：组织建立并逐步完善业务数据分析系统，整理并定期向相关部门提供产品运营数据；对产品数据进行监控，分析产品运营效果、用户使用行为及需求，以便对产品进行持续性优化和改进；五、市场推广5.1、营销支持六、协助部门领导制定产品管理制度与方案。岗位资格要求：教育背景： 本科及以上工作经验： 具备三年以上互联网产品经理工作经验。素质： 对用户需求把握精准，重视产品的细节体验，热爱互联网产品设计。熟悉产品设计开发流程，能独立负责一个产品从无到有，从市场分析、了解需求到产品策划、落实开发等一系列流程。具备创造性思维和快速学习能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力。善于创新、思维活跃，良好的沟通能力，有较强的提案能力；具备设计、创意团队管理经验。
职责描述：1、调研智能厨电的发展方向，提升用户对智能厨电的依赖程度；2、提升智能厨电应用程序(ROKI)的用户体验，并负责对ROKI的升级和新功能定义；3、负责对现有产品的智能化升级，提升产品档次；任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验	3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨；
职责描述：1.结合公司战略、行业发展趋势，分析和规划产品策略及产品方案，对产品做出清晰的规划，并拟定优先级合理的实施计划；2.负责产品整体设计，能够把握科技发展趋势，结合AI、大数据、云计算等技术不断优化客户体验，并协调/推动产品和研发团队按时完成产品开发、高质量上线；3.负责监控产品使用情况，评估产品的收益，负责协调、推动运营、BD等其他团队进行产品推广；4.通过设计产品数据指标体系，进行数据的收集和分析，挖掘潜在规律和问题，以优化产品和支撑决策；任职要求：1.本科及以上学历，五年以上泛金融行业相关工作经验，三年以上团队管理经验，有0-1创业经历佳；2.熟悉移动端产品的设计规范、开发、上线与优化迭代流程；3.对产品交互、用户体验有优秀的把控能力，能基于数据分析，提出产品优化策略；4.具备良好产品管理、项目管理能力、出色的沟通表达能力，跨团队协作能力，善于团队合作，结果导向，追求极致；
职责描述：1、与业务部 门保持紧密沟通，对业务部门以及业务部门反馈回的客户问题，进行收集、分析、引导转化，对涉及IT技术的需求和问题进行详细调研、分析以及形成具体解决方法；2、负责产品设计、分析，产品需求说明书编写、评审；3、负责相关部门的沟通，跟踪项目进度，并保证项目按时按质交付；4、对于产品的使用进行跟踪和分析，对产品持续优化。任职要求：1、2年以上需求分析或者产品经理工作经验；2、能够熟练使用Axure、脑图等工具完成产品设计原型制作；3、认真细心，具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。.工作地址：浦东新区晨晖路88号2号楼401
工作职责1、负责对金融产品，贷前、贷中、贷后产品流程设计；2、对接业务部门需求，基于业务需求、竞品调研及用户需求，形成高质量的产品原型和产品文档；3、负责推动项目落地，协调业务部门、设计、开发、测试团队按时、高效达成项目目标；4、对业务节点转化负责，对用户转化进行跟踪和数据分析，通过产品优化和产品迭代提升用户体验、提高各个业务节点的转化率；5、对产品运营负责，对线上的系统问题进行及时跟进，并及时协调相关技术人员进行解决；任职要求：1、本科及其以上学历，3年以上互联网产品或者金融产品经验；2、具有良好的沟通、表达和总结归纳能力；3、思维敏捷，能够快速、准确理解需求；4、责任心强，工作独立性强，能在大压力下保持积极工作的态度；5、良好的团队合作精神，积极向上，具备良好的学习能力。
岗位职责/任务：1、负责互联网医院产品线的规划、设计、生命周期管理，以及推动产品的落地；2、参与制定产品发展战略，统筹搭建产品技术架构、新产品和新生产线的开发及引进，新产品架构设计；3、负责多产品品线及品类的整合，并根据市场需求，合理调整多产品品类及产品线；确定产品线的方向及定位；4、与技术部门合作实施推进新产品落地，上线；5、洞察互联网医疗行业发展趋势和竞品战略战术，并针对性调整部署项目的战略战术；任职要求：1、全日制统招本科或以上学历，5年以上互联网产品工作经验，3年以上医疗健康相关产品经验，有一定量级成功产品经验者优先；2、有互联网医疗对标企业工作经验；3、逻辑清晰、业务抽象能力强，对数据足够敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；4、结果导向、沟通表达能力和项目管理能力好；5、有产品运营思维，团队管理经验.
平台简介复星健康+是依托复星集团深厚的医疗资源和数万名医生服务打造的C2M互联网+医疗健康平台，基于患者的各种医疗需求为每个家庭建立健康档案，连接实体医院、药房、保险公司等资源，提供线上和线下的产品闭环及医疗服务平台。职位描述1.	负责制定线上医疗健康类产品的商业策略、需求分析、业务流程及产品设计；2.	产出产品原型/交互设计和产品需求文档，同时能结合用户端产品功能设计后台相关功能；3.	准确把握项目目标和周期，协调研发、测试、营销、合作方等各类资源，保证产品按时、高质量完成项目要求，和进行循环迭代；4.	对已上线的产品迭代进行监控和分析，持续优化线上产品的用户体验；5.	关注市场动向，定期产出用户研究、竞品研究，搜集种子用户反馈，并输出相关报告；6.	向运营团队提出与产品配套的运营策略建议；7.	产品及产品运营人员管理和培养。职位要求1.	本科及以上学历，5年以上（含）移动互联网产品经验；2.	热爱并了解医疗健康行业，有医疗健康类产品经验者优先；3.	经历过完整的线上产品迭代，熟悉互联网产品实现流程，精通移动互联网产品和交互设计，熟悉移动端产品特性和规范；4.	重视用户反馈，关注细节，对数据敏感，具备良好的用户体验意识和数据分析能力；5.	踏实、聪明、有韧性，能够灵活处理复杂链条的沟通协调工作；6.	优秀的沟通表达能力、极强的责任心，有独当一面的能力和意愿；7.	执行力强，有良好的移动端原型设计能力，能提供清晰严谨的产品需求文档。
职责描述：1.负责分管产品线的产品设计与原型规划，提供产品设计、需求分析、功能描述及业务演示原型等文档；2.负责与客户、研发部门间的资源和信息协调，跟进产品开发进度，按时保质完成产品上线；3.负责产品改进与升级，收集与调研用户意见，积极保持与用户的沟通，提供专业产品建议；4.负责分管产品的用户体验及效率改进；◆任职要求：（请提供原型设计作品）1.至少三年以上产品设计经验，有完整产品设计经验；2.熟悉互联网产品设计与开发流程，能负责整个产品设计、研发跟进、验收及后期维护等工作；3.熟练使用Axure、Visio、Xmind等产品设计常用工具；4.具有出色的表达、沟通、组织和协调能力，系统逻辑思维与分析能力强；5.对产品设计有自己独立理解，并善于聆听用户、团队和合作伙伴的声音；6.有参与商城平台型产品设计经验，及旅游行业相关项目经验者优先；
岗位职责：1、负责保险业务的产品功能规划和落地，包括保险销售系统、投保系统、理赔系统、续保系统、客服系统、保险产品中心、结算系统等；2、在产品宏观经济把握方面，产品结构设计，发行落地方面有丰富的实践经验和有效的工作方法；3、负责对保险市场（行业、金融机构、客户、产品及同业竞争对手）进行行业研究及分析，出具系统性分析报告，供决策者进行决策参考；4、跟踪市场动态，进行市场调研、收集和整理金融业各类机构已推出和拟推出的各种保险产品，撰写互联网保险市场分析、竞品分析报告；5、独立完成需求分析，需求落地，产品原型设计，有创意，能主动提出产品优化意见；6、负责产品上线后跟踪优化及效果反馈，形成产品开发与优化闭环。任职要求：1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
岗位职责：1、负责交易所产品的需求梳理、系统功能设计及流程交互设计，负责产品交互原型设计及撰写产品需求文档2、负责搭建账户、资金运营系统，协助日常资金管理运营3、负责外部项目对接维护，协调各部门资源，推动产品设计、开发、测试验收和发布4、负责产品的市场调研、分析和研究竞争对手产品，掌握市场产品动态并与运营等团队紧密结合职位要求：1、计算机或金融类专业本科以上学历，具备3年以上互联网金融产品经理相关工作经验2、熟悉信贷业务，熟悉贷款相关监管要求，有后台财务管理系统或清结算系统的优先3、善于基于用户或服务思考解决方案，对具体需求能够深入理解和独立判断思考能力，具备良好业务敏感度和视野4、熟悉产品及项目实施过程，并深度参与推进全流程5、优秀的协调能力和执行能力，具备突出的团队合作精神，抗压能力强6、思维缜密，能够多维度思考，主管能动性强
一、岗位职责1.负责公司B端、C端新产品的需求分析和产品设计；2.对接核心技术、开发、测试、市场应用等各个环节，推动多个产品的功能完善、性能改进；3.推动产品成功应用于市场并不断收集用户反馈，形成闭环；4.分析服务和运营数据，编写产品需求设计和策划文档，管理产品的版本和功能点；5.对市场营销提供培训和文档支持二、任职要求1. 本科及以上学历，3年及以上的互联网产品经理经验；2.对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品运营或产品设计；3.具备PRD需求文档撰写、产品原型能力、基础交互能力、技术理解力；4.对产品经理制度有充分的理解和运作经验；5.对用户的体验度模型善于总结和归纳，有很强的感性认知能力和理性分析能力；6.能够跟踪市场同类产品的发展动向，提出产品功能和性能设计要求，具有较强的协调沟通、文档编写、培训演示和营销支持能力；7.出色的表达、沟通、问题分析、随机应变等综合能力，文档写作和产品原型表现能力；8.具有语音识别、视频传输、会议系统等相关产品经验优先。
岗位职责：1、根据业务规划、业务发展目标，提供产品解决方案；2、负责B端系统规划及产品设计工作，能够深刻理解业务，优化业务流程，提升业务运转效率；3、协调相关团队资源，推动项目进度，达成产品目标，对产品落地负责；4、跟踪产品上线后的使用情况，并根据业务开展情况持续优化产品方案；任职要求：1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；3，有IOT、硬件项目经验最佳；
岗位职责：1、根据业务规划、业务发展目标，提供产品解决方案；2、负责B端系统规划及产品设计工作，能够深刻理解业务，优化业务流程，提升业务运转效率；3、协调相关团队资源，推动项目进度，达成产品目标，对产品落地负责；4、跟踪产品上线后的使用情况，并根据业务开展情况持续优化产品方案；任职要求：1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；3，有IOT、硬件项目经验最佳；
【职位亮点】1、对接头部大厂，与BAT生态企业共创平台首款金融产品；2、可作为核心成员获得从0到1的产品设计与实施落地经验；3、持牌金融公司，背靠实力产业集团，管理团队均出自头部银行。【工作职责】1、负责公司战略级共创项目信贷产品的设计与落地实施工作，包括但不限于驻场调研合作方用户需求，产品形态、业务流程方案设计，PRD需求文档撰写，协同合作方及公司内部科技、风险、财务等部门推动实现项目目标。2、对金融产品最终产出、商业结果、客户体验负责。跟进产品落地后业务及流程优化，定期进行产品相关数据分析，规范完善产品形态，不断提升用户及合作机构的使用体验，推动业务指标达成。3、通过研判宏观环境及监管政策，持续关注市场动态及竞品情况，形成对业务拓展、产品创新与优化、客户体验与服务效率提升等方面的价值输出。【任职资格】1、大学统招本科以上学历，5年以上互联网金融、支付机构及金融机构互联网业务相关产品工作经验；2、熟悉互联网信贷类产品业务逻辑，熟悉支付结算流程，了解互联网小贷、支付相关法规政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力；3、有从0到1地挖掘自有场景平台信贷需求并落地信贷产品经验者优先；4、具有系统化的思考和表达能力，能够独立规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；5、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向；6、自我驱动性人才，抗压性强，擅长沟通协调和团队协作，能够持续创新；7、能够适应长期出差，如能base杭州者优先。
职责描述：1.负责App客户端或其他端上各特性模块的使用、体验和互动的功能设计，参与产品整个生命周期过程中的产品管理活动，对用户留存率及活跃度负责；2.基于用户洞察、调研和数据等定义用户需求，设计产品功能和交互，输出产品文档和原型，跟进视觉设计、协调开发和测试，推动产品上线和发布；3.基于数据和反馈不断迭代和改进产品。任职要求：1.5年以上互联网产品经理经验，了解App产品的客户需求和场景，有过成功的产品设计案例，产品月活千万级以上者优先；2.具有良好的学习沟通能力，较好地产品经理思维，项目管理和跨团队合作能力；3.行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强地全盘规划能力。兼具产品能力和运营思维，能够有效找到模式孵化中的关键节点和核心逻辑；4.运动和健身爱好者优先。
工作职责：1. 从场景出发，结合大疆实际诉求进行需求调研及竞品分析，制定协同办公应用产品线如内部IM、流程平台（BPM）、内容平台（知识社区、内部论坛）等的发展方向与规划；2. 设计梳理负责产品线的产品架构和解决方案，制作核心产品的用户体验地图和原型，编写相关需求文档，把控迭代进展，推进产品线按照规划的目标持续前进；3. 持续追踪解决方案上线后实际落地效果，通过运营推广等手段不断推进其产生更大价值；4. 不断尝试引入新技术以解决实际场景问题。工作要求：1. 本科及以上学历，5年以上产品管理经验，优秀的产品规划/设计能力，兼有前端产品体验和后端流程建设能力；2. 极具Owner意识，热爱所负责的产品，长期有耐心，对高新制造业的工作方式创新有热情；3. 能独立通过用户调研、标杆分析等手段主动获取有效反馈，深入还原使用场景，基于客观情况制度合理的解决方案；4. 具备数据技能及分析能力，能通过数据分析发现问题、驱动产品线不断迭代进步；5. 善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，具备很强的推进力和一定的项目管理能力；6. 从事过大型协同办公类产品设计开发者优先。
工作职责：1. 规划大疆农业服务平台（B端&C端）、数据沙盘等产品的产品路线，为大疆农业客户提供全方面的服务；2. 需要深入理解农业植保领域各场景各角色的需求，通过产品设计用现有技术去形成方案，解决作业的实际问题；3. 与销售、开发、设计、运营等团队紧密合作，跟踪产品开发过程，确保产品实现的进度和质量；4. 握行业动态，和销售、农机研发等各部门共同制定业务目标和里程碑，共同达成。工作要求：1. 本科以上学历，3年以上互联网行业工作经验；2. 有农业、智能硬件、机器人类产品工作经验优先；3. 出色的文档撰写能力，能够熟练使用各种产品工具（Axure、Visio、PPT），良好的沟通表达能力；4. 热爱产品工作，有创意有情怀，自驱力强大，乐观面对压力和挫折。
工作职责：1. 负责DJI消费线、教育线、行业线用运营线（官网、论坛、社区、比赛系统）互联网产品的规划，对用户认知路径和交易流持续进行迭代优化；2. 针对公域引流、营销介绍、用户沉淀等场景进行需求分析和产品方案设计，对线上用户在营销漏斗的转化负责；3. 承担项目管理任务，跟进产品研发、测试、发布、运营，协调各部门资源；4. 关注用户体验，深入分析流量和活跃数据，对产品进行持续的运营和改进。工作要求：1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验；2. 掌握较完善的产品设计方法论，熟悉电商类产品的产品设计；3. 具备良好的自驱力及优秀的逻辑思维，对数据敏感，对用户需求有敏锐的洞察；4. 具备良好的沟通能力、优秀的项目管理能力和组织协调能力。
工作职责：1. 全面负责DJI电商C端和B端的产品规划，对用户认知路径和交易流持续进行迭代优化；2. 针对导购、交易流、支付等场景进行需求分析和产品方案设计，对漏斗转化负责；3. 承担项目管理任务，跟进产品研发、测试、发布、运营，协调各部门资源；4. 关注用户体验，深入分析流量和交易数据，对产品进行持续的运营和改进。工作要求:1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验；2. 掌握较完善的产品设计方法论，熟悉电商类产品的产品设计；3. 具备良好的自驱力及优秀的逻辑思维，对数据敏感，对用户需求有敏锐的洞察；4. 具备良好的沟通能力、优秀的项目管理能力和组织协调能力。
职责：1.负责设计和实现房产领域资产数字化的金融科技产品系统和供应链金融产品系统；2.产品体系涉及从平台运营到B端再到C端的多角色多端产品的协同流程和逻辑；3.设计和制定解决方案，和银行/金融机构合作和推动各方实现方案落地，有效推进业务发展；4.以敏捷方式推进产品的开发和持续高效迭代。岗位要求1.本科毕业，计算机或理工科专业优先；2.3年以上产品经理工作经验，有完整toB或B2C产品经验者优先；3.有互联网金融、供应链金融、银行从业经验者优先；4.能深刻理解多角色协同的行业应用业务场景，设计解决方案，并将方案以产品化形式落地；5.有较强的逻辑分析能力和学习能力，用简洁有效的解决方案实现产品；6.对产品的用户价值、业务价值和可行性验证的方法和洞察能力；7.擅长敏捷推进产品开发落地，对交互设计、工程技术实现逻辑有一定理解，有效驱动团队有序高效开发；8.擅长总结归纳，不断提升自己，持续优化产品；9.理解资产数字化和资产交易，有区块链知识和经验者优先。
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
岗位职责：1、负责经销商客户端和后台系统的规划、流程设计、交互设计，包括输出B端经销商的前后端产品解决方案；2、调研用户需求，通过数据分析持续化的优化迭代APP，管理产品生命周期；3、根据ROI深层次思考分析用户和业务需求，根据现有资源和当前阶段规划产品路线；4、独立完成产品需求设计、原型设计、交互设计，与研发、测试团队配合，确保产品高质量上线，推进产品化进程；5、关注用户体验、使用场景、数据分析、运营策略，并通过多维度分析形成产品的有效方案，实现产品价值；6、根据业务部门和市场反馈的问题结合产品现状进行分析，快速输出有效的解决方案，同时跟踪及管理实施过程。职位要求：1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
岗位职责：1.负责项目的数据分析、需求调研、需求撰写和跟进上线，并对需求价值和效果负责；2.负责运营支撑体系搭建，通过持续的数据分析和运营优化，提升运营和变现能力；3.通过深入日常运营和客户调研，挖掘潜在赢利点，为公司创造营收；4.负责项目产品设计和持续优化。岗位要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品经验，接触过国外金融优先。2.沟通协调能力好，具备较强并行处理事情的能力；3.对数据敏感，擅长基于数据发现问题，并反推产品优化和演进方向；4.逻辑思维能力强，条理清晰，善于沟通；5.学习能力强，有较好的抗压能力；6.有创意、注重细节，具备整体的设计把控能力7.认可海外市场，有梦想，有野心三、薪资福利：1、薪资结构：基本工资+绩效工资+年终奖金，12K起，具体面议2、工作时间：9.30-18.30，每天7.5个小时，大小周；3、休假：按国家规定执行，享受法定假期、带薪年假、带薪病假、婚假、产假等；4、社保公积金：入职购买五险一金；5、年轻有活力的团队，优美的办公环境，交通便利，靠近地铁口；
工作职责：1、负责公司保险行业SaaS云平台运营，包括梳理保险代理机构的业务流程和服务细节、制定平台端运营策略、设计运营方案并推进运营方案的落地执行，完成平台对接流程和相关部门之间的协调工作；2、结合业务目标设计场景方案或产品化运营方案，并整合各方资源，保障项目高效落地、持续优化；3、持续分析和挖掘用户需求，发掘、维护和对接核心用户，提高用户粘性和业务转化率。4、负责持续监控分析平台数据，根据数据结论反推产品、服务和运营方法的优化升级；5、协同产品经理进行体验的优化、基础功能的建设，提升平台整体可用性和用户信任度。任职要求：1、本科以上学历，5年以上B端产品运营经验，有保险公司或保险代理后端运营经验优先；2、熟悉互联网B端运营模式，熟悉保险代理分佣模式；3、能针对各阶段的特征，挖掘用户各阶段需求；4、能根据数据特征调优改善各环节数据指标，提升整体业务效果；5、结果导向，善于用数据驱动运营方案和业务决策。
职责描述：1、产品建设：负责银行理财类产品在移动端推广销售的产品规划和落地，包括规划方案、需求分析以及推动跟进开发迭代等工作；2、产品建设：负责总行APP信用卡模块的产品规划和落地；3、用户增长：通过对用户行为及市场、行业的洞察，善用数据，挖掘用户需求，围绕用户增长目标，与运营合作制定用户增长策略，负责相关的产品策划及管理；4、项目推进：负责跨部门沟通、合作，协调相关资源，制定项目计划并推动落地。任职要求：1、本科以上学历，2年以上产品经验，负责过至少1项业务的完整策划，有理财产品经验者优先，有金融行业经验者优先；2、熟悉产品设计流程，能独立完成产品设计方案，了解敏捷开发，了解系统原理，能够独立完成产品需求的输出和跟进落地；3、具备一定的运营、数据分析基础知识和敏感度，有良好的大局观和前瞻性思考习惯；4、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、逻辑思考能力，做事细心负责，勇于承担边界工作，结果导向；
工作职责：1、参与产品全生命周期数据管理系统设计；2、参与制造过程业务建模；3、参与工业互联网平台顶层设计；4、参与公司智能制造解决方案设计；5、研究市场和用户需求，形成产品需求文档、市场分析文档；6、明确用户目标、企业目标，完成需求分析，形成产品功能列表，完成产品策划、设计文档；7、负责撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析。任职要求：1.计算机、自动化、电气、机电等相关专业背景，本科及以上学历；2.具有3年以上工业现场工作经验，对工业大数据的应用场景有深刻的认识，有工业大数据项目经验者优先；3.有工业网络知识和经验，如Ethernet/IP, Profinet, Profibus 等；4.熟悉工业网络的架构设计、设备选型、工业通讯、安全管理；5.对数据敏感，对机器学习有强烈地兴趣，能针对应用场景，合理使用机器学习等方式对大数据进行分析建模；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理，有管理经验，了解PLC、SCADA等；7.有新能源、生产制造、交通、物流等行业经验或渠道优先。
1. 负责公司互联网、大数据产品整体业务规划，调研业务部门的需求，分析、评估其合理性和可行性；2. 梳理业务、绘制业务流程图，分析和发现业务中存在的问题，提出产品层面的解决方案，负责产品项目从需求、设计、开发、测试到发布的整个过程；3. 负责后台系统的设计和实现，设计产品功能和交互界面，输出高保真原型；4. 持续分析行业同类产品的发展、业务流程的演化，推动产品的不断优化；5. 推进产品项目运行，协调开发人员、测试等资源，保证产品按计划开发及发布；6.跟踪、整理产品的使用反馈，分析数据，并据此改进和优化产品；1. 本科及以上学历，3年以上相关从业经验，丰富的大数据、互联网产品项目经验者优先；2. 熟悉Office、Axure、XMind、Visio等工具；3. 具备较强的学习能力，能快速掌握行业内的新知识、方法和策略；4. 具备较强的逻辑思维能力、跨团队沟通协作能力；5. 有创新精神,责任心强,具备较好的学习能力和团队合作意识，工作认真细致；6.较强的抗压力和执行力。
1、开发和维护财富管理客户； 2、为客户提供理财投资咨询、建议、提供资产配置和财富管理解决方案； 3、深度挖掘客户的个性化服务需求并提供解决方案； 4、完成相应的业绩考核指标任职资格: 1、2年及以上金融行业从业经验，具有较好的金融职业素养； 2、35周岁以下，全日制本科及以上学历； 3、有基金、CFA、银行、证券、保险、律师等专业资格证书者优先； 4、具备一定的高净值个人客户或机构客户开发维护经验，有一定的高净值客户或者机构客户资源； 5、具有良好的表达能力，善于沟通、亲和力强，具有较强的团队协作精神； 6、具备市场开拓精神，能够承担一定的工作业绩压力
岗位职责1、负责互联网电商系统、社区系统、账号系统等产品规划，对市场需求和用户需求进行挖掘分析；2、把控产品的项目周期和进度，负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度；3、梳理产品目标、优先级，制定版本迭代计划；4、跟进产品用户反馈和数据表现，持续优化产品体验和问题。任职要求：1.逻辑清晰，有良好的产品嗅觉；2.有产品设计经验，善于沟通；3.思路开阔、对新生事物敏感、有创造性，能主动学习并不断提高自己；4.具有移动互联网工作经验背景者优先。
岗位职责设计PC端、移动端互联网金融会员、积分、营销工具等产品，负责产出PRD需求；以业务增长、获客活跃等数据为目标，兼顾创新与合规之间的平衡，不断优化现有互联网产品，达成目标；探索与研究国内外Fintech最新趋势、新体验、新技术，完成调研并对可借鉴的部分在项目中完成实践；与业务、风险管理、合规、UED、研发等团队协作将项目落地，达成业绩目标岗位要求3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；熟练普通话与英文沟通写作能力
职位描述：负责产品需求管理工作，组织收集和分析客户需求，主导产品原型设计， 组织需求评审，跟踪验证和把控需求实现。跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验。关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力。任职要求：本科及以上学历，在前端或后端产品方面均有相关需求设计经验。拥有大型互联网公司相关工作背景，金融业务工作背景优先考虑，含股份制及以上大型银行工作经验，对网络银行存、汇、贷业务有一定的认识和管理经验。对产品数据敏锐，熟练运用数据化手段指导产品迭代优化。熟练运用Axure，墨刀，思维导图等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力。熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。有较强跨部门沟通能力和执行力，能适应较大工作强度。
岗位要求：1、负责众安财产保险核心业务系统平台管理，从业务视角、组织架构、运营流程等方面进行平台规划与建设，满足合规与监管要求，规范系统边界、降本增效，满足各事业部的保险核心功能需求；2、负责信保对公业务流程的梳理与平台规划，搭建前置资产接入平台，建立资产接入、业务运营、数据治理的标准化需求；3、负责消费信贷业务需求分析，负责资产与资金的系统接入，规范接入标准，对信保项目上线与运营负责，包括产品的交易链路、资金流向、闭环要求、系统交互、需求文档、验收灰度等；4、对平台标准化建设与资产接入负责。培养与指导组内员工，进行日常需求管理；任职资格：1.本科及以上学历，8年以上金融平台型产品经验，兼顾业务视角与技术理解、业务抽象与产品规划能力。2.熟悉保险核心业务系统与监管政策。3.有消费金融行业经验，熟悉消费信贷、信保等产品与政策，擅长消费金融产品设计，具备业务与系统产品能力。3.具有平台产品管理经验；
薪资可根据情况调整，奖金以年终考评为准
岗位职责：1. 负责金融行业销售员SAAS产品相关产品规划和设计工作，负责公司营销获客工具，能准确把握各个阶段核心系统的需求和产品节奏。2. 依据公司/部门/团队的总体战略、产品规划，协同开发团队，完成负责系统的产品设计交付，保证目标达成。3. 可针对用户需求和产品数据分析，不断地改良、调整产品的表现形式，致力于提升机构用户管理效率、获客效率。职位要求：1、统招本科及以上学历2、2年以上产品经验，互联网方向，擅长移动端的用户分析、竞品分析调研、产品prd文档的撰写、产品质量跟进3、善于思考、勤奋努力，熟悉金融财富行业销售员展业的优先考虑
职责描述：1、 负责京东互联网医院重点产品线规划及功能设计，对产品节奏进行把握，对产品的用户体验负责；2、通过调研、数据分析及用户反馈收集，优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展； 3、对接各个实施部门，协调各方资源，完成产品方案的落地；4、跟进产品的运营情况（数据、业务反馈等）及业界动态，持续优化。任职要求：1、5年以上互联网行业产品经验，有互联网医疗行业经验、C端产品设计经验丰富、熟悉电商交易逻辑或熟悉线下医生/医院者工作模式者优先考虑；2、有成熟的产品方法论，重视产品的用户体验；3、具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队协作能力，熟悉产品开发全部流程； 4、主导或参与过成功产品的迭代和发版； 5、优秀的逻辑思维能力、学习能力、沟通/协调能力、团队合作精神、对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。
职位描述：1、负责面向B端业务平台产品设计工作，梳理客户业务需求进行产品方案输出；2、负责分解产品在不同发展阶段的功能需求，跟进需求调研、产品原型设计、编写可执行可操作的PRD文档、产品测试及上线后运营工作；3、具备一定的数据分析能力，通过数据分析针对客户业务提供优化的解决方案，从产品角度提高客户业务表现；4、分析行业内竞品优势，提出相应的优化和解决方案；产品功能模块设计，对产品具体功能模块进行优化，不断提出产品优化方案。任职要求：1、本科及以上学历，有4年以上平台类产品设计0到1工作经验；2、对物联网、工业互联网有一定行业经验积累者更佳；3、熟练掌握平台产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念；4、熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意；5、良好的口头表达能力，沟通技巧和团队精神，有较强的执行能力和负责的态度，能够根据需求优先级，平衡资源冲突，协调各干系人，推动项目按计划完成。
岗位职责：1. 负责妙手医生医学科普知识产品APP、PC、M站、小程序等全线产品规划、设计以及持续改进优化。2. 负责产品的规划和设计，满足患者获取医疗科普知识与服务的需求，满足医生内容生产与服务展示的需求，合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式。3. 分析行业产品动态，研究竞品分析，参与产品发展规划策略；4. 负责对线上产品运营情况进行监控、分析、预测，设计或优化运营分析体系。5. 编写产品开发设计文档，负责与技术研发团队紧密配合，推进产品研发，达成产品目标。任职资格：1. 本科以上学历，3-5年医疗、医药信息化行业从业经验，或互联网医疗行业产品经理经验；熟悉医疗、医药行业市场和医疗行业业务模式。2. 优秀的创新能力、逻辑思维能力，深度理解用户需求、客户需求和行业现状。3. 具备较强的数据分析、使用和总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。4. 熟练产出PRD产品文档，熟悉UI、交互、布局设计，熟练使用Axure等常用产品设计工具。5. 有良好的沟通协作能力，工作责任心强，执行力强，乐于钻研。6. 对互联网医疗有较深的理解者优先，有医学相关学习背景或医疗从业背景者优先，有医疗相关软件系统的设计经验优先。
任职要求：1、5年以上的互联网、移动互联网从业经验，有过社交产品运营经验优先；2、有良好的职业道德、职业操守和良好的团队合作意识，学习能力佳，工作积极，主动性强，执行力好且富有激情，有一定的抗压力。3、对互联网用户需求敏感度高、判断能力强，擅于沟通与协调，运营或产品设计能力都有一定经验。4、具备优秀的沟通表达能力、具备产品创新意识及商业敏感性；5、有激情，敢创新，有梦想，愿意投身创业氛围。岗位工作：1、负责提高产品活跃度，包括分析数据，识别并理解用户需求，到达用户，提高产品活跃和提高产品的体验和满意度；2、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；3、建立数据分析体系，对产品运营数据进行收集、分析、挖掘，制定产品增长策略，产品改进计划，产品运营规划等；4、负责产品的推广，包括用户运营、渠道推广、活动运营、产品优化等运营工作，提升客户体验和价值，促进用户增长。5、对竞品相关功能进行分析，分析产品间的差异，并持续关注竞品动态；6、对产品和市场数据进行分析，并以此为依据推进产品改进。
职位信息1.负责与保险公司对接，落地与保险公司之间的合作2.研发适合公司平台的保险产品，进行产品规范语言及话术的编写、优化、审核及制度规范管理3.利用大数据推广公司产品，负责公司所有保险产品在各渠道的经营管理工作职责：1.对接保险公司，产品接洽，流程跟进 2.协调完善运营服务支持体系 结合各类渠道进行产品营销 3.组织进行产品测试项目工作 利用大数据推广公司产品 4.维护合作渠道 财务对接 负责产品上线及产品 流程的规范化改进 5.其他工作事项
工作职责：1. 负责对接生态合作项目，制定产品或服务方案；2. 负责合作项目的全价值链路设计，包括合作场景挖掘、方案设计、功能定义、体验优化；3. 负责统筹内外部研发/运营/商城资源，实施项目管理职责，推进合作项目的产品落地；4. 跟踪行业领先的技术和应用，持续研究并探索新的产品应用方向，围绕用户需求和极致体验，拉通合作方落地到产品服务。5.熟悉家居用户智能场景需求，以及手机快应用/音箱/生态内容服务等终端和服务。任职要求：1. 本科及以上学历，5年以上智能硬件、互联网相关领域的产品经理工作经验；2. 具备物联网行业从业经验，具有一定的技术背景，具有优秀的产品和项目管理能力；3. 有良好的沟通和团队合作能力，具备优秀的行业市场思考能力；
工作职责:1．从用户思维的角度，来帮助制定规划公司级的产品方向与产品线协同；2．为公司的创新团队，提供引导赋能；3．协助并组织公司相关产品部门规划平台；4. 协助公司市场部，完成展会/Tech Day等宣传活动。任职资格:1.本科以上学历，有互联网行业3年以上的工作经验；2.参与过产品策划，报价与技术方案评审等工作环节；3.有横向协同与跨部门合作的管理经验，具备良好的沟通表达能力；4.具备产品策略及管理能力、市场分析洞察能力。
岗位职责：1、市场和用户需求调研，明确用户对产品的需求，制定产品短、中、长期发展计划；2、负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等；撰写产品需求文档，并进行效果评估和分析；3、负责制订销售产品规划，包括产品图谱、产品定位、产品卖点、产品定价策略、渠道策略、推广策略等；4、与研发协同，确保产品需求在研发过程中得到贯彻执行；与商务团队协作，推动重点产品/功能上市工作，包括新品培训、卖点、推广打法等；5、跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量。 岗位要求：1、本科以上学历，2年以上互联网公司产品岗工作经验；2、熟练掌握产品需求管理、产品规划、产品上市、产品定价等专业工具及方法；3、操盘过完整产品线的产品管理工作，有成功经验者优先；4、熟悉UED方法和工作流程，对交互设计有较深的理解和实践，熟练使用axure、visio等工具独立完成原型、流程图、线框图等交互设计；5、对互联网医疗及药品电商、互联网慢病管理闭环的各个业务员流程有一定认知，熟悉互联网医疗的流程和行业的合规性；6、对市场及政策动态敏感，熟悉制及医疗行业，关注竞争环境；用户思维，落地性好，沟通能力强。
岗位描述：1. 负责vivo保险产品规划和设计工作，搭建产品功能和服务体系，精准满足用户的保险保障需求，推动保险在产品创新、客户匹配、理赔服务等方面持续升级；2. 完成需求调研、竞品分析、产品前端原型设计和PRD的撰写；3. 对用户数据实施评估及监控，制定提高流量、用户增长率、转化率等数据指标的运营策略；4. 根据客观数据、客户意见等反馈持续推动产品迭代更新，达到业务目标；5. 结合互联网和保险行业特性，提出互联网保险产品创新解决方案；6. 组织跨部门协作，协调相关资源，推动产品持续发展。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计工作经验，独立负责过产品的落地和实施，负责过大用户量移动互联网产品设计优先；2. 熟悉移动端消费类产品设计，具备深度数据分析和用户需求挖掘的能力；3. 熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、功能设计、业务流程设计、界面设计等；4. 了解互联网用户特点及需求，对设计创新互联网保险产品内容与营销模式有一定理解和认识；5. 具有较强的表达、沟通、协调和推动能力，能够跨团队和不同的角色密切配合，达成组织目标；6. 学习力强，善于思考，有激情，有创意，积极主动，抗压性强。
1、根据项目/产品的要求，进行需求调研，分析，设计，并输出需求规格说明书和原型；2、完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，交互设计等详细设计文档；3、项目管理，确保产品按时、按需进行发布；完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线，产品相关认证等相关工作；4、了解信息安全行业产品发展的最新动态；根据业务需求进行深入分析，不断优化产品。5、能够对外表述安全理念和技术方案，头脑清晰，解决问题能力强任职要求：1、本科以上学历，三年以上产品经理相关工作经历2、有安全类产品经验或大型互联网公司产品从业经验优先3、熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用性测试、产品进度跟进等4、能熟练使用Axure、visio、xMind等工具，能独立完成产品原型设计5、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的工作；6、具备良好的分析和解决问题的能力；7、较好的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、严谨的逻辑思维能力及分析问题解决问题的能力，注重实施和结果，注重细节，抗压能力强。9、有扎实的文字功底，能独立编写技术解决方案；10、有强烈的责任心、沟通、协调能力、有耐心、抗压能力强
职责描述：1.业务理解能力和学习能力，能迅速理解一个新领域的业务并合理拆解业务需求；2.数据分析能力，懂得基本的数据操作和工具；3.熟悉SQL语言，能够快捷的查找和提取数据；4.懂得某种脚本语言，会撰写脚本定时自动生成数据报表等；5.良好沟通和书写能力，跟业务和技术人员沟通顺畅。任职要求：1. 985/211本科及以上学历；2.互联网公司产品或者数据分析经验，懂得基本的数据分析和产品管理流程；3.在一个或者多个业务领域有资深专业水平；有独到见解，能够提出新的业务方向，并规划资源，驱动执行；提出明确的目标以及可量化的考核指标；4.优秀执行能力，规划项目所需资源，确保项目如期完成；能够灵活应付各种问题和挑战；5.有创业经历优先。
职责描述：1. 负责应用商店、浏览器、OS等核心流量下广告的产品形态的设计和创新，提升用户体验和广告的变现效率； 2. 建立面向realme核心流量的用户体验衡量指标体系，量化分拆并通过产品策略提升广告的用户体验； 3. 负责分析广告系统的各项核心指标情况，并结合业内的新产品形态，总结针对性的产品发展方向。任职要求：1. 本科及以上学历； 2. 有3年及3年以上的互联网广告产品工作经验者优先，充分了解移动互联网广告变现的业务逻辑； 3. 具备敏锐的洞察能力，善于从友商产品、生活其他方面汲取灵感和挖掘机会点； 4. 具备用户导向思维，能够不断优化广告产品的用户体验； 5. 极强的创新意识，不受既有经验和惯性思维约束，敢于提出创新设计概念； 6. 优秀的沟通表达能力和团队合作精神；  7. 年龄不大于30岁。
工作职责:负责线上弹性员工福利平台、线上保险交易平台、线上保险商城（包括但不限保险产品支付流程优化、保险运营流程优化）1、 熟悉互联网保险线上线下互动销售模式，并具有相关项目经验或熟悉弹性员福平台有个账活化相关项目经验2、熟悉移动端互联网营销平台搭建（网上商城）、有O2O线上线下销售流程或营销系统设计、数据分析、项目迭代、用户体验优化。3、熟悉互联网电商交易流程及支付交易流程，主导搭建中后台交易系统，有用户端产品经验更佳。4、有用户增长或用户端体验优化经验。任职资格:1、全日制统招本科以上学历；2、40岁以内；3、3年以上互联网行业产品经理经验，思路清晰、逻辑性强；4、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；5、有成体系的产品方法论0，深刻理解用户及商业模式 。 目标导向，自驱力。 6、熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写
岗位职责:1、负责新闻资讯类创新产品的用户需求分析、相关产品调研、产品规划工作；2、与研发、UE、UI等密切配合，协同工作，完成需求到实现的落地；3、监控浏览器创新产品数据，对浏览器创新产品的结果达成负责，根据数据进行针对性的策略调整与落地；4、负责提升浏览器创新产品在vivo平台中的满意度和**率；5、负责浏览器创新产品的需求收集与跟进，对最终业务结果负责。任职资格:1.五年以上互联网产品经理经验，主导过千万日活新闻资讯类产品经验优先；2.对互联网产品具有足够热情，并长期关注；3.出色的文档撰写能力，良好的沟通能力和责任心；4.工作积极主动，执行力强；5.本科以上学历。
技能要求：平台架构，产品研发，技术开发职责描述1、跟进公司平台创新业务发展，调研市场，负责平台、微信小程序等线上平台系统架构、功能设计、产品研发及运维工作；2、完成平台整体搭建、功能模块设计、迭代升级、平台改造、指导关键技术及应用模块的实施；3、组织研发团队，制定研发计划，监控研发进度及研发质量，保证研发任务如期完成；4、对系统安全性、稳定性负责，确保公司平台的研发进度；5、参与公司市场推广和营销战略制定，提供相关技术解决方案或技术决策支持；6、完成公司安排的其他平台产品研发专项工作； 任职要求1、全日制本科及以上学历；2、3年以上技术开发、产品研发工作经验，熟悉互联网产品设计及迭代流程；3、了解至少一种主流开发语言，有较丰富的运维经验；4、逻辑清晰，乐于分析事物本质，擅长系统性地解决问题；5、有移动互联网技术开发平台或微信小程序、商城等平台构建经历者优先；6、有如下产品工作经历着优先考虑：（1）园区管理系统；（2）成果转化系统；（3）文件处理系统；（4）其他逻辑复杂的管理软件等。
任职资格：1、大专或以上学历，专业不限；2、口齿清晰，普通话流利；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和一定抗压能力。岗位职责：1、通过电话，微信，网络协助客户办理贷款；2、无需外出，客户资源以及通讯设备均由公司统一提供；3、合规处理客户异议，为客户提供快速、准确与专业咨询服务；5、完成公司和上级领导安排的辅导和训练，通过培训考试与技能通关。薪酬：1、收入构成= 无责底薪+ 业绩提奖 +级别津贴+节日费+降温取暖费等，工作满六个月工资8000-16000元。2、工作时间：08:45-18:30。3、入职即签订正式《劳动合同》，享受“五险一金”，综合福利，体检等福利项目。4、全天候独享中央空调办公室，无需外出。6、持续的培训提升+畅通的晋升渠道。7、每年多次境内外旅游激励，费用由公司全权承担。福利：1、公司提供双休，五险一金，带薪年假，生日假期；2、属于公司直招，不收取求职者任何费用；3、除五险一金外，公司为您补充每年30-120万的商业保险；4、公司提供专业的培训，公司组织的旅游，聚餐等活动；5、每月20号之前工资准时到账；6、工作满一年，可参加公司免费体检；7、表现优秀的员工可有机会落户上海；8、应届本科生直接落户上海；工作环境：1、每人一台电脑，客户资源全由公司提供，无需外出拜访客户，不用外出日晒雨淋，公司中央空调（冬暖夏凉）；2、公司提供高档5A级办公环境，全天室内办公，每人拥有独立的工作区和电脑，另外冰箱、微波炉等设备齐全；3、工作氛围很舒适，同事之间和睦相处，不会存在资源冲突，不用讨好别人看别人脸色工作，每天做好自己的工作就可以了；4、公司刚入新职场，我们期待您的加入，为你提供规划！环境舒适，平安集团面向社会大量招聘人才，是你发展的最大平台，欢迎来到100强上市公司，成为一名金融专家！职业生涯规划：1、行销路径：助理专员--客户专员--客户主任--客户经理2、内勤路线：销售专员----人事/行政/培训讲师/驻场教练3、管理路线：徒弟--师傅--组长--主管-经理助理--经理。
职责描述：1.基于项目和用户需求分析，综合竞争对手动态和市场动态，整合各类需求，规划产品路线和功能。2.负责产品的功能模块设计，编写产品需求文档，制作产品原型，协同设计团队完成交互与视觉设计。 3.产品开发过程中协调各方资源，负责产品的功能及流程验收测试，保证项目进度和品质。 4.负责产品的迭代优化、日常维护、售前支持等相关工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，IT、电子商务相关专业优先考虑；2、有3-5年互联网公司产品经理工作经验，具有APP运营推广经验者优先考虑。3、可熟练使用数据分析及数据挖掘工具，.具备用户运营活动经验，具备市场调查、用户画像、商业资讯等经验。 4、具备良好的沟通协调、抗压和创新能力。
此岗位要求全日制本科以上学历，条件优秀者可放宽至全日制大专学历！岗位职责：1.负责医疗信息化产品功能、流程及用户体验设计，制作产品原型，推动产品持续优化等工作，提供综合产品设计方案；2.负责与技术团队产品功能规格分解和沟通，并完成跟进，在各个阶段进行产品的验收和问题解决；3.协调部门间的沟通，落实产品项目实施及推广；4.对产品进行持续优化，提升用户体验，深度挖掘客户需求；5.持续关注行业及竞品的发展，探索医院端产品发展方向。任职资格：1．具有强烈的责任心和进取心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；2．5年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品的运营有深刻理解，特别是对HIS、CRM、眼科、妇产母婴、体检及医疗健康类软件产品有深入认识和了解，有同行业背景经验者优先；3．熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、UI设计、用户研究和可用性测试等；4．具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；5．熟悉医疗信息化产品，熟悉PRD文档编写，熟练使用产品设计类软件，对技术研发环节有了解者优先；6．较强的用户需求判断、引导、控制能力。有很好的合作能力，善于合作协调沟通。思维敏捷，具有非常好的书面和口头表达能力；7．熟练使用Auxre、思维导图、PowerPoint等工具。待遇：薪酬：基本工资 +绩效工资+技术级别工资+津贴补贴+年终业绩奖金；福利：五险一金+双休+法定节假日+带薪年休假+节日福利+培训+良好的晋升空间+其它微信分享
职责描述：1、制定移动端互联网平台产品设计方案，撰写产品需求说明书和原型设计；2、负责具体功能的设计，产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验以及后台解决方案； 3、引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，参与用户测试，把控产品质量； 4、对产品运营数据进行监控，收集用户意见反馈，并在产品使用过程中提供支持；5、配合运营团队，完成业务运营推广活动的策划及落地6、负责产品上线后的功能迭代优化，收集来自内部及外部需求，对产品进行持续优化改进；任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机或金融相关专业优先，3年以上互联网产品工作经验；2、对金融行业有一定了解，熟悉移动互联网产品设计，独立负责过APP/小程序产品的优先；3、具备优秀的需求分析、设计产品的能力，能够推动、管理开发进度，把控产品质量，确保产品按计划上线4、熟练运用Axure，墨刀，Visio，Xmind等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力；5、熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。6、具有较强的逻辑能力、学习能力，优秀的沟通能力和团队合作精神；7、有互联网金融行业工作经验优先；有技术背景优先；
职责描述：1.负责公司保险代理人营销展业APP的产品规划；2.研究用户行为习惯，研究市场同类产品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动交互、设计、开发、测试、运营人员紧密合作达成产品目标；5.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。任职要求：1.统招本科及以上学历，有3年以上互联网产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先
岗位职责：1、负责Wedrive车主服务产品策划以及部分保险产品策划相关工作，根据公司及业务发展目标，规划版本迭代节奏，分析和细化业务需求、产品需求，输出需求详细说明；2、高效推进产品开发，把控项目进度，沟通协调内外部关联方和技术团队，确保产品高质量、高效率上线；3、跟进平台功能及特性使用情况，基于数据分析以及用户调研洞察，持续优化迭代产品的功能和体验，提升关键业务指标；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，3年左右互联网产品策划工作经验，金融、计算机、电子商务相关专业优先，有电商类业务、金融类产品的实操经验优先；2、具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力，对互联网金融及移动互联网产品有深入的理解和较强的敏锐度，具备较强的数据分析能力；3、具有优秀的沟通协调能力、数据分析能力、执行力以及抗压能力，责任心强；4、熟练掌握流程设计、原型设计、项目管理的相关工具，如Visio、xmind，Axure等。
岗位描述：1、整体负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全链路工作，同保险公司定制条款责任，跟进互联网产品开发，统筹运营策略及规划，达成业务目标；2、能够独立思考腾讯体系内多个线上平台的运营模式，分析用户行为和平台行为中存在的风险，定制创新的保险解决方案；3、能够从线上、线下中小商户群体的特征和痛点出发，打造精品、普惠的保险产品。岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
职责描述：1、	负责面向机构（如大三甲医院、卫计委、医保局等）互联网医疗相关产品的规划和设计工作。熟悉在线复诊、处方开出、患者购药、药品配送等互联网医疗相关业务流程；2、	熟悉医院院内业务，比如挂号、缴费，报告单查看等业务，熟悉医院信息化系统如HIS,LS、EMR,PACS等。3、	负责互联网医疗业务模型构建、需求分析，原型设计，prd文档输出等日常工作，结合用户真实需求确定产品定位，、；4、	深度挖掘用户需求，竞品分析，定期提出分析报告以及有针对性的产品优化工作；5、	推动产品、设计、开发、测试全流程，协调各个部门合作完成产品功能研发上线；6、	持续优化改进产品，包括视觉体验、性能功能，交互等产品细节。任职要求：1、	必须具备互联网医疗产品经验，或者接触过大三甲医院信息化产品；2、	统招本科以上学历，5年以上产品经验，独立负责过医疗产品工作，参与过医疗业务产品研发或交付；3、	丰富的互联网需求分析、产品策划和迭代优化经验，尤其对前期需求分析、产品设计有相关经验；4、	性格开朗，积极，较强的团队协作意识与项目管理能力，能够承受较大工作压力。
工作职责 1.负责医疗产品的规划，根据市场需求，竞争态势和用户群体，分析用户，收集、挖掘用户需求，合理规划需求范围； 2.依照产品开发需求，开展市场调研，以及竞争对手相关竞品信息的收集整理与分析； 3.负责标准产品开发，不断根据市场反馈调整公司产品，满足市场需求； 4.负责产品推广和培训，使得市场人员充分了解产品特点，促进业务发展； 5.负责及时跟进各区域市场对产品的需求，协调相关资源促进业务发展； 6.完成其他领导交办的事项。 任职资格 1、全日制本科及以上学历； 2、2年以上医疗产品经验，熟悉医疗市场（优秀应届硕士也可）； 3、良好沟通协调能力、语言表达能力，敏锐市场敏感性。工作地址
岗位职责：1.负责社区的IT数字化平台建设，包括但不限于业务调研、需求分析、平台架构、产品功能设计实现、产品测试发布等；2.负责制定项目开发计划，协调资源推动产品功能实施，确保项目产品功能的按质按量实现；跟进项目的进度，并跟踪产品效果，确保高效运营；3.收集产品反馈和用户行为及需求，负责产品上线后的跟踪优化，提升用户体验；4.与项目运营部门紧密合作，配合产品相关的日常运营工作，产品运营数据分析与反馈等；5.保持对市场环境分析、行业需求分析的敏感，制定相应的产品策略，并持续推进产品优化。职位要求：1.有5-8年的互联网、移动互联网从业经验，有过社区平台类产品经验者优先；2.有很强的学习能力、换位思考能力，善于产品分析和总结归纳，熟悉产品运营，具备产品创新意识及用户视角；3.逻辑思维能力强，善于抽象,抽象问题是什么意思和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案；4.具有很好的跨团队沟通、沟通表达和协调能力，抗压能力强，工作责任心强，执行力强；5.对公益事业有热情，有激情，敢创新，愿意投身社区事业。
岗位职责：1、负责针对租客、业主和居住领域B端机构等不同客群，结合租房分期贷款、装修贷款、房抵贷等产品，策划设计微信小程序、公众号中的基础功能和服务体验；2、结合分期产品，负责存量用户会员体系的搭建，以及积分权益系统的建设，提高用户的平台粘性和活跃度；3、对功能使用率、用户活跃度及用户评价结果负责，有强烈的上进心和自驱力，并对互联网产品功能体验设计有独立的见解；4、与安居金融基础功能建设和用户体系建设相关的其他工作。任职要求：1、具备5年以上互联网线产品策划或营销运营经验；2、具备良好的产品策划、沟通协调、产品运营能力；3、全日制本科及以上学历，有大型互联网科技公司从业经验及业内知名项目案例，信用分期类产品的会员体系/积分权益建设，或熟悉银行住房领域贷款业务者优先。
职责描述：1、负责或参与AI、区块链、大数据等产品落地的实施，包含产品设计、产品需求、产品实施推动、产品上线后数据分析等；2、负责给客户演示产品方案，包含方案呈现和产品介绍；3、负责推动和管理重点客户，支持客户产品接入和挖掘合作机会。任职要求：1、3年以上工作经验，要求担任过互联网产品经理角色，对互联网产品有一定的理解，有AI、区块链、大数据建模等产品相关工作经验优化；2、能编写产品需求、理解产品UI，并协调各方资源推动产品需求的落地实施，具有一定的产品PPT和方案编写能力；3、责任心强和积极主动，对于负责的产品或工作，积极推进产品设计、需求实施、产品运营优化等各项工作，确保各项工作快速有序进展；4、对待工作有激情，能接受一定强度的工作安排，在多任务并发下能有效管理工作任务，确保各项工作的有条不紊进行；5、较好的学习能力，敢于接受新的挑战，对于新事物、新产品、新技能能快速学习并应用到工作中；6、具备一定的技术基础，能对产品的技术方案进行沟通和整理。
工作职责:1、 负责移动端销售赋能平台建设，梳理整合产品功能逻辑，制定产品规划，并能有效调动资源，协同业务推动落地；2、 有业务思维，能够从复杂业务需求中抽象合理解决方案提出优化业务流程的建议；3、 有较强的框架思维及业务抽象能力，能识别真伪需求深挖用户痛点，发现效率增效点优化方案；4、 跟踪上线后的数据表现及用户对产品的反馈建议，优化产品体验，推动产品持续更新迭代及精细化运营，为核心指标负责； 5、高效协同业务、研发等团队，全过程管理推进确保项目按时、高质量交付；6、 产品宣导材料制作、问题反馈处理等日常工作；7、 上级安排的其他工作。任职资格:1、 全日制统招本科以上学历，1-3年互联网产品经理相关经验，有过百万级用户产品经验、独立负责项目经验者优先；2、 具备出色的逻辑分析力、有良好的逻辑性和结构性思维以及产品设计能力，有较强的数据分析能力，能够数据驱动优化； 3、具备一定的业务敏感度，善于思考、洞察业务诉求本质，善于提出问题和解决方案；4、具备独立产品规划及落地能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写；5、具备owner意识，善于沟通，有较强的协调、推动能力和为结果负责的心态。
工作职责:1、负责移动端销售赋能平台建设，梳理整合产品功能逻辑，制定产品规划，并能有效调动资源，协同业务推动落地；2、组织协调交互、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，达成产品目标；并推动产品快速迭代；3、对用户体验负责，根据用户反馈、数据分析对产品进行持续优化，提升用户体验；4、对移动互联网产品进行用户调研分析、设计，跟踪上线后的数据表现及用户对产品的反馈建议，优化产品体验，推动产品持续更新迭代及精细化运营，为核心指标负责； 5、高效协同业务、研发等团队，全过程管理推进确保项目按时、高质量交付；6、产品宣导材料制作、问题反馈处理等日常工作。任职资格:1、本科及以上学历，金融或计算机技术等相关专业；2、3年以上互联网产品设计工作经验，有销售赋能产品工作经验优先；3、有敏锐的洞察力，对业务和用户需求有深刻的思考，有自己的见解，善于提出问题和解决方案；4、有复杂业务逻辑的分析和产品设计经验，有较强的业务抽象能力，能够基于对场景的理解和行业发展趋势，发现业务问题，提出优化业务流程的建议，并推动落地；5、有较强的框架思维及业务抽象能力，能识别真伪需求深挖用户痛点，发现效率增效点优化方案；6、思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力，具备良好的沟通能力、资源协调能力。
工作职责:1、负责用户端核心功能模块的产品规划及版本迭代管理，包括投前、投中和投后等全交易流程及客户服务相关功能模块的搭建和规划；2、通过交互及营销手段，提升拉新、留存、转化等关键步骤数据指标；3、持续监控和分析产品用户反馈和使用数据，不断改善用户体验；4、充分理解用户，站在用户角度优化整体体验，流程，能独立完成目标拆解和路径规划。5、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪，深入了解行业变动及用户需求，实施推进产品化落地；任职资格:1.  本科及以上学历，3年以上C端产品设计工作经验；有移动端、微信小程序或互联网保险产品相关工作经验优先2. 数据导向、逻辑清晰、具备结构化思考能力，对业务模式、用户需求、运营策略有较深入的理解;3.  与开发、运营等各方密切配合，挖掘需求、产品化需求等；4.  准确把握项目目标和周期，确认优先级，协调各方资源，保证产品按时、高质量完成；
职责描述：1、 负责面向PC客户端、手机APP以及公司网站等软件产品设计，制订平台规划与项目落地方案；2、 根据平台产品规划方案制订阶段性功能上线目标，输出高质量需求文档；3、 从产品需求端把控技术开发节奏，跟进项目进度，保证上线时间；4、 为产品上线效果负责，并根据客户的反馈，不断优化产品功能；5、 持续关注基金销售行业线上主要竞品变化，及时调整平台产品迭代策略；6、 对接各业务部门需求，根据平台规则设计线上业务功能流程，提升用户体验；7、 负责APP、PC、H5等各端交互设计。任职要求：年龄：35岁以下，学历要求：全日制本科（含）以上1、3年及以上互联网金融领域工作经验，2年互联网产品设计经验；2. 熟悉Visio、AxureRP原型设计工具，可以完成低保真原型的设计；2、对互联网金融相关产品有深入了解，致力于在互联网金融领域长期发展；3、较强的用户思维，逻辑思维及梳理归纳能力，能够从繁杂的数据和事物中理出头绪；4、善于沟通，表达能力优秀，具备跨团队的协作精神，对工作有激情，自驱力强；5. 有互联网基金/证券交易软件产品设计经验优先；6. 具有基金从业资格优先（入职半年内需通过基金从业资格考试）
1、负责能源领域相关业务需求梳理和提炼功能，输出产品设计原型、需求文档等工作成果2、与研发团队紧密配合，完成完成产品需求定义到研发落地的闭环流程，3、对能源业务数据有一定的分析能力，方向包括（不限于）负荷预测、节能降耗等数据增值服务；4、能通过数据挖掘和售后反馈，分析用户行为模式和个性化需求，对相关产品功能做出改进；5、负责大型能源、园区项目需求的对接，并针对大项目完成项目管理等相关事务。6、能够调研分析新业务应用场景，支持事业部新的研发立项，定期提交分析报告任职要求：1、计算机等相关专业统招本科学历，有能源领域相关经验优先。2、良好思维逻辑和产品设计能力，有相关产品设计作品3、对产品工作有强烈责任感，自驱性，主动性强，良好的心理素质4、良好的沟通能力和人际关系，能够快速融入团队5、对产品落地研发过程有一定的项目管理能力
岗位职责：1. 以滴滴金融的用户为第一服务对象，能通过市场研究、数据分析等方法深入了解用户，根据用户需求设计及改进产品功能；2. 准确理解用户问题和需求，形成产品设计方案，提升用户体验或价值传递；3. 分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案，推进落地；4. 负责产品相关的日常运营工作，基于业务、数据或用户反馈，推动产品不断优化和创新。任职资格：1. 本科以上学历，3年及以上互联网用户或平台、催收系统、ABS、营销系统产品经验，金融产品经验优先；2. 良好的逻辑思维和结构化思维，可以基于复杂的业务场景进行产品抽象和设计；3. 强烈的责任心和出色的沟通、协调能力，可以推动业务方、开发、运营等多方资源完成项目目标4. 强烈的求知欲，不断了解行业动态，推动产品创新。
1、负责公司产品核心价值打造；2、协助产品总监实现公司各产品线的功能定义、业务规划、需求制定、项目推动、产品落地；3、收集各渠道用户反馈，和市场销售充分沟通，分析用户痛点，提炼用户的核心需求，编写产品需求文档；4、关注市场动态，深入研究竞争对手优劣势，提炼有利于自身产品改进的意见及运营销售策略，参与公司新产品的探索和策划；5、与各部门沟通，协调资源，推进产品进度，以确保产品功能特性和交付符合产品定义；6、持续监控和分析产品实施后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验;1、地理信息、图形图像处理、计算机或其他相关专业，3年以上互联网产品经验，具备地理信息或相关行业从业经验，理解行业的业务场景或逻辑；2、具备较强的产品观念，熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；3、熟练使用Axure、xmind、visio、word、excel等各项产品设计工具，工作细致，具备良好的文档书写能力；4、具有良好的客户服务意识，能抓住客户需求的核心，并现在客户的角度思考问题，有优秀的学习能力和组织协调能力；5、能主动有效和各部门沟通，并及时反馈信息和问题。工作高效敬业，具有较强的自我驱动能力，能在高强度压力下工作并快速产生成果；6、能够接受一定频率的出差；
【岗位职责】1. 针对业务和客户需求，完成需求分析及方案设计、撰写公司平台系统的规划、设计工作；2. 负责将业务需求转化为产品设计文档，包括但不限于原型设计和流程设计；3. 协调技术资源，协助技术方案设计，确保产品落地；4. 与业务团队紧密对接，负责推动技术团队持续优化系统，保障业务团队有效开展业务。【任职资格】1. 本科及以上学历，五年以上互联网产品设计经验；2. 热爱互联网行业，对用户体验有深度研究；3. 熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure软件，有研发经验者优先；4. 有较强责任感，具备良好的沟通协调能力。北京产品创新中心：北京市西城区阜成门内东方资产大厦
职位描述：1、负责工业互联网平台的产品包装推广，跟踪工业互联网行业技术发展前沿、用户的需求；2、与跨职能团队(如销售、产品管理、研发)合作，优化现有功能和新产品的性能；3、利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；4、推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；5、与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；6、负责产品的运营、包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；7、负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；8、协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；岗位要求:1、计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历；2、2年以上产品营销或产品管理经验；3、熟悉工业互联网 技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有工业互联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；4、熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；5、熟悉主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；6、熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Thingsboard、Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；7、自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；
岗位描述：1.负责公司的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4. 及时跟进业务需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
岗位职责:1、分析用户行为，挖掘创新点（eg. 业务流程优化），并推动创新落地2、熟悉消费信贷中后台产品矩阵，支持消费信贷金融业务落地3、沉淀消费信贷业务方法论，并用于指导中后台产品能力建设4、把控多个项目进度，确保项目及时交付岗位基本要求：1、本科及以上学历，985/211优先2、F6及F6+，有大厂产品经营经验优先3、极强的逻辑思维、沟通能力、推动能力加分项：1、主动创新意识强（要有具体的case说明）2、对于互联网借贷有深入的理解，对于某些关键业务行为有成熟的方法论3、尤其欢迎对世界充满好奇，学习能力超强的同学
产品：国家互联网监管平台1、具备与客户深度沟通、协助编写规划等战略能力2、重点参与公司产品和项目的整体发展战略与产品的规划3、提出产品方向，论证、制定产品规划及可行性方案4、深入挖掘并围绕客户需求、运营需求、潜在需求等，汇总提炼并形成阶段性产品目标5、独立输出产品设计原型、需求文档并组织评审6、与研发、运营团队紧密协作，推进产品设计、研发、测试及上线全流程，把控产品质量，达成产品目标7、完成需求分析，根据产品需求，编写软件需求规格说明书和必要的demo，提供功能开发使用8、配合有关人员跟进项目，处理好后续的页面调整修改需求9、关注和研究行业热点，为公司产品战略决策提供建议及改进意见岗位要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业教育背景，3年以上相关产品工作经验。2、具备产品设计和产品管理经验，制定完成产品规划，拆解阶段目标并跟进实施3、对新事物、新产品敏感，喜欢琢磨、钻研新的软件、产品及服务4、熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法5、有较强的文档编写能力，较强的逻辑分析能力，良好的交流能力，善于归纳整理，准确把握客户需求，能承担一定的工作压力6、熟悉常用的建模工具和快速原型设计工具，如Rose，Visio，Axure RP等
岗位职责: 1、负责互联网金融业务的目标制定、业务规划和设计，运营策划跟进及落地 2、负责互联网金融产品、保险理赔产品的产品规划、系统设计 3、对接金融机构、金融产品提供方和合作方，落地与金融机构的合作方案，实现合作产品的上线 4、开展数据分析，根据数据反馈及时修正和优化产品和系统，并根据数据分析行业动态，辅助决策依据 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上互金类产品工作经历 2、熟悉分期保险及风控产品的交易结构和交易流程 3、 具备较强的产品规划、沟通能力、协调能力、项目推进能力，富有团队合作精神、也能独立承担一个领域，执行力强； 4、OKR导向、目标驱动、数据驱动、闭环思维 5、具有一定的行业视野，对互金行业的发展有一定的分析和理解工作地址
职责描述：1、负责B端平台产品的设计和需求；2、理解金融平台流程与逻辑，充分进行场景平台和机构调研 ，迭代解决客户新诉求与建议；3、主动沟通协调产品设计、研发、上线前后的各部门各工种间的工作；4、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作。6、负责竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集和深度分析；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，金融类、计算机类等相关专业优先；2、互联网/金融系统产品设计、业务开发等相关工作经验；3、具有良好的数据统计分析能力、逻辑思维能力；4、较强的写作、沟通综合能力，具有充分的工作责任感和风险意识。5、具有良好的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有责任感。6、和客户对接，完成整体解决方案，并最终负责产品实现落地；
用户增长部岗位:互联网产品经理岗位职责：1、负责带领团队对泛金融或非金融场景进行研究，挖掘用户需求，创新产品并推动产品落地；2、负责规划互联网产品创新发展路径，研究产品定位及具体功能组成；3、负责配合运营产品进行推广；4、负责分析产品数据，优化产品设计，提升客户体验及产品转化率。任职资格：1、全日制统招本科（含）及以上学历，5年以上金融或互联网产品工作经验，有银行或知名互联网产品工作经历优先；2、有从0-1策划产品的成功经验和能力；3、有较强的客户体验设计能力，思维活跃，有较强创新思维能力；4、计划性和执行能力强，优秀的沟通协调能力、强烈的责任心，优秀的团队合作意识，能承受较大工作压力，性格开朗。
职责描述：1、负责黄金产品的流程梳理、产品功能和页面交互的前端设计；可以制作高保真原型；2、主导用户活跃和转化率提升的方案，结合用户生命周期，通过用户调研、行业及竞品研究、特征挖掘等方式发现新的用户增长点；3、建立用户分层、用户画像体系，分析用户深度需求，设计价值体系及激励机制，促进用户活跃度；4、根据数据驱动，复盘拉新、促活的项目结果，定位问题，提出解决方案并量化结果，形成不断迭代的良性循环；5、跨部门协作（包括产品、运营、研发、测试等），最小试错，快速且优质的保证项目落地。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、3年及以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历或成功用户增长项目经验者优先； 3、对C端理财产品有深刻认知，有证券从业、基金从业、CFP/AFP资质者优先；4、对不同用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，形成方法论辅助产品设计；5、对数据极为敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；6、逻辑极清晰，学习力极强，有良好的表达能力，善于部门协作，能承受较大工作压力；7、熟练使用axure/墨刀、xmind、visio等产品软件，熟悉Mysql等数据工具优先。
工作职责:1、根据医疗行业市场的竞争态势和用户群体，分析，收集、挖掘用户需求；2、深入把握产品核心价值，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；3、黄页产品的规划和设计，满足患者获取医疗信息与服务的需求；满足医生信息与服务展示的需求，促进医生互联网个人品牌的建立与推广；合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式；4、定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理用户需求，编写产品需求文档；5、与开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的高效迭代，达到产品目标；6、持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。7、负责运营后台的规划和功能设计，提供各种工具提升运营效率。任职要求：1、统招一本以上学历，医学、计算机、设计、数据等相关专业优先；2、3年以上互联网公司工作经验，对互联网产品有深刻认识，执行力强；3、熟练使用Axure/Sketch、VISIO、PPT、EXCEL等软件；4、产品设计能力强，有同理心对用户体验敏感，创新思维；5、热爱医疗事业，有爱心和激情，有强烈的成就动机；6、学习能力强，适应力强，有耐心。
职责描述：1.结合公司战略、行业发展趋势，分析和规划产品策略及产品方案，对产品做出清晰的规划，并拟定优先级合理的实施计划；2.负责产品整体设计，能够把握科技发展趋势，结合AI、大数据、云计算等技术不断优化客户体验，并协调/推动产品和研发团队按时完成产品开发、高质量上线；3.负责监控产品使用情况，评估产品的收益，负责协调、推动运营、BD等其他团队进行产品推广；4.通过设计产品数据指标体系，进行数据的收集和分析，挖掘潜在规律和问题，以优化产品和支撑决策；任职要求：1.本科及以上学历，五年以上泛金融行业相关工作经验，三年以上团队管理经验，有0-1创业经历佳；2.熟悉移动端产品的设计规范、开发、上线与优化迭代流程；3.对产品交互、用户体验有优秀的把控能力，能基于数据分析，提出产品优化策略；4.具备良好产品管理、项目管理能力、出色的沟通表达能力，跨团队协作能力，善于团队合作，结果导向，追求极致；
工作职责1、负责对金融产品，贷前、贷中、贷后产品流程设计；2、对接业务部门需求，基于业务需求、竞品调研及用户需求，形成高质量的产品原型和产品文档；3、负责推动项目落地，协调业务部门、设计、开发、测试团队按时、高效达成项目目标；4、对业务节点转化负责，对用户转化进行跟踪和数据分析，通过产品优化和产品迭代提升用户体验、提高各个业务节点的转化率；5、对产品运营负责，对线上的系统问题进行及时跟进，并及时协调相关技术人员进行解决；任职要求：1、本科及其以上学历，3年以上互联网产品或者金融产品经验；2、具有良好的沟通、表达和总结归纳能力；3、思维敏捷，能够快速、准确理解需求；4、责任心强，工作独立性强，能在大压力下保持积极工作的态度；5、良好的团队合作精神，积极向上，具备良好的学习能力。
岗位职责/任务：1、负责互联网医院产品线的规划、设计、生命周期管理，以及推动产品的落地；2、参与制定产品发展战略，统筹搭建产品技术架构、新产品和新生产线的开发及引进，新产品架构设计；3、负责多产品品线及品类的整合，并根据市场需求，合理调整多产品品类及产品线；确定产品线的方向及定位；4、与技术部门合作实施推进新产品落地，上线；5、洞察互联网医疗行业发展趋势和竞品战略战术，并针对性调整部署项目的战略战术；任职要求：1、全日制统招本科或以上学历，5年以上互联网产品工作经验，3年以上医疗健康相关产品经验，有一定量级成功产品经验者优先；2、有互联网医疗对标企业工作经验；3、逻辑清晰、业务抽象能力强，对数据足够敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；4、结果导向、沟通表达能力和项目管理能力好；5、有产品运营思维，团队管理经验.
岗位职责：1、负责交易所产品的需求梳理、系统功能设计及流程交互设计，负责产品交互原型设计及撰写产品需求文档2、负责搭建账户、资金运营系统，协助日常资金管理运营3、负责外部项目对接维护，协调各部门资源，推动产品设计、开发、测试验收和发布4、负责产品的市场调研、分析和研究竞争对手产品，掌握市场产品动态并与运营等团队紧密结合职位要求：1、计算机或金融类专业本科以上学历，具备3年以上互联网金融产品经理相关工作经验2、熟悉信贷业务，熟悉贷款相关监管要求，有后台财务管理系统或清结算系统的优先3、善于基于用户或服务思考解决方案，对具体需求能够深入理解和独立判断思考能力，具备良好业务敏感度和视野4、熟悉产品及项目实施过程，并深度参与推进全流程5、优秀的协调能力和执行能力，具备突出的团队合作精神，抗压能力强6、思维缜密，能够多维度思考，主管能动性强
岗位职责：1、根据业务规划、业务发展目标，提供产品解决方案；2、负责B端系统规划及产品设计工作，能够深刻理解业务，优化业务流程，提升业务运转效率；3、协调相关团队资源，推动项目进度，达成产品目标，对产品落地负责；4、跟踪产品上线后的使用情况，并根据业务开展情况持续优化产品方案；任职要求：1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；3，有IOT、硬件项目经验最佳；
【职位亮点】1、对接头部大厂，与BAT生态企业共创平台首款金融产品；2、可作为核心成员获得从0到1的产品设计与实施落地经验；3、持牌金融公司，背靠实力产业集团，管理团队均出自头部银行。【工作职责】1、负责公司战略级共创项目信贷产品的设计与落地实施工作，包括但不限于驻场调研合作方用户需求，产品形态、业务流程方案设计，PRD需求文档撰写，协同合作方及公司内部科技、风险、财务等部门推动实现项目目标。2、对金融产品最终产出、商业结果、客户体验负责。跟进产品落地后业务及流程优化，定期进行产品相关数据分析，规范完善产品形态，不断提升用户及合作机构的使用体验，推动业务指标达成。3、通过研判宏观环境及监管政策，持续关注市场动态及竞品情况，形成对业务拓展、产品创新与优化、客户体验与服务效率提升等方面的价值输出。【任职资格】1、大学统招本科以上学历，5年以上互联网金融、支付机构及金融机构互联网业务相关产品工作经验；2、熟悉互联网信贷类产品业务逻辑，熟悉支付结算流程，了解互联网小贷、支付相关法规政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力；3、有从0到1地挖掘自有场景平台信贷需求并落地信贷产品经验者优先；4、具有系统化的思考和表达能力，能够独立规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；5、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向；6、自我驱动性人才，抗压性强，擅长沟通协调和团队协作，能够持续创新；7、能够适应长期出差，如能base杭州者优先。
工作职责：1、参与产品全生命周期数据管理系统设计；2、参与制造过程业务建模；3、参与工业互联网平台顶层设计；4、参与公司智能制造解决方案设计；5、研究市场和用户需求，形成产品需求文档、市场分析文档；6、明确用户目标、企业目标，完成需求分析，形成产品功能列表，完成产品策划、设计文档；7、负责撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析。任职要求：1.计算机、自动化、电气、机电等相关专业背景，本科及以上学历；2.具有3年以上工业现场工作经验，对工业大数据的应用场景有深刻的认识，有工业大数据项目经验者优先；3.有工业网络知识和经验，如Ethernet/IP, Profinet, Profibus 等；4.熟悉工业网络的架构设计、设备选型、工业通讯、安全管理；5.对数据敏感，对机器学习有强烈地兴趣，能针对应用场景，合理使用机器学习等方式对大数据进行分析建模；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理，有管理经验，了解PLC、SCADA等；7.有新能源、生产制造、交通、物流等行业经验或渠道优先。
岗位职责1、负责互联网电商系统、社区系统、账号系统等产品规划，对市场需求和用户需求进行挖掘分析；2、把控产品的项目周期和进度，负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度；3、梳理产品目标、优先级，制定版本迭代计划；4、跟进产品用户反馈和数据表现，持续优化产品体验和问题。任职要求：1.逻辑清晰，有良好的产品嗅觉；2.有产品设计经验，善于沟通；3.思路开阔、对新生事物敏感、有创造性，能主动学习并不断提高自己；4.具有移动互联网工作经验背景者优先。
职责描述：1、 负责京东互联网医院重点产品线规划及功能设计，对产品节奏进行把握，对产品的用户体验负责；2、通过调研、数据分析及用户反馈收集，优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展； 3、对接各个实施部门，协调各方资源，完成产品方案的落地；4、跟进产品的运营情况（数据、业务反馈等）及业界动态，持续优化。任职要求：1、5年以上互联网行业产品经验，有互联网医疗行业经验、C端产品设计经验丰富、熟悉电商交易逻辑或熟悉线下医生/医院者工作模式者优先考虑；2、有成熟的产品方法论，重视产品的用户体验；3、具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队协作能力，熟悉产品开发全部流程； 4、主导或参与过成功产品的迭代和发版； 5、优秀的逻辑思维能力、学习能力、沟通/协调能力、团队合作精神、对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。
岗位职责：1. 负责妙手医生医学科普知识产品APP、PC、M站、小程序等全线产品规划、设计以及持续改进优化。2. 负责产品的规划和设计，满足患者获取医疗科普知识与服务的需求，满足医生内容生产与服务展示的需求，合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式。3. 分析行业产品动态，研究竞品分析，参与产品发展规划策略；4. 负责对线上产品运营情况进行监控、分析、预测，设计或优化运营分析体系。5. 编写产品开发设计文档，负责与技术研发团队紧密配合，推进产品研发，达成产品目标。任职资格：1. 本科以上学历，3-5年医疗、医药信息化行业从业经验，或互联网医疗行业产品经理经验；熟悉医疗、医药行业市场和医疗行业业务模式。2. 优秀的创新能力、逻辑思维能力，深度理解用户需求、客户需求和行业现状。3. 具备较强的数据分析、使用和总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。4. 熟练产出PRD产品文档，熟悉UI、交互、布局设计，熟练使用Axure等常用产品设计工具。5. 有良好的沟通协作能力，工作责任心强，执行力强，乐于钻研。6. 对互联网医疗有较深的理解者优先，有医学相关学习背景或医疗从业背景者优先，有医疗相关软件系统的设计经验优先。
岗位职责：1、市场和用户需求调研，明确用户对产品的需求，制定产品短、中、长期发展计划；2、负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等；撰写产品需求文档，并进行效果评估和分析；3、负责制订销售产品规划，包括产品图谱、产品定位、产品卖点、产品定价策略、渠道策略、推广策略等；4、与研发协同，确保产品需求在研发过程中得到贯彻执行；与商务团队协作，推动重点产品/功能上市工作，包括新品培训、卖点、推广打法等；5、跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量。 岗位要求：1、本科以上学历，2年以上互联网公司产品岗工作经验；2、熟练掌握产品需求管理、产品规划、产品上市、产品定价等专业工具及方法；3、操盘过完整产品线的产品管理工作，有成功经验者优先；4、熟悉UED方法和工作流程，对交互设计有较深的理解和实践，熟练使用axure、visio等工具独立完成原型、流程图、线框图等交互设计；5、对互联网医疗及药品电商、互联网慢病管理闭环的各个业务员流程有一定认知，熟悉互联网医疗的流程和行业的合规性；6、对市场及政策动态敏感，熟悉制及医疗行业，关注竞争环境；用户思维，落地性好，沟通能力强。
岗位职责：1）负责医疗相关互联网产品的设计及全生命周期管理；2）负责医疗业务系统的需求收集、整理及产品设计工作。3）负责智慧医疗及可视化医疗数据展现的相关解决方案制定4）根据业务需求、从用户角度制定产品规划，输出产品原型及PRD并不断优化产品，提升用户体验；5）跟进开发全流程，协调推进设计及后续运营等环节，协助建立内部工作流程；能灵活处理临时业务需求并合理协调资源安排工作进度；任职资格：1）3年以上互联网产品相关工作经验2）熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、墨刀等产品原型及流程工程梳理工具；3）熟悉线下医疗机构的运营管理、流程标准和管理规范；4）了解技术实现逻辑，有开发工作经验者优先5）熟悉医疗领域互联网产品，具有医疗移动APP、小程序、微信公众号产品设计经验者优先；
工作职责:负责线上弹性员工福利平台、线上保险交易平台、线上保险商城（包括但不限保险产品支付流程优化、保险运营流程优化）1、 熟悉互联网保险线上线下互动销售模式，并具有相关项目经验或熟悉弹性员福平台有个账活化相关项目经验2、熟悉移动端互联网营销平台搭建（网上商城）、有O2O线上线下销售流程或营销系统设计、数据分析、项目迭代、用户体验优化。3、熟悉互联网电商交易流程及支付交易流程，主导搭建中后台交易系统，有用户端产品经验更佳。4、有用户增长或用户端体验优化经验。任职资格:1、全日制统招本科以上学历；2、40岁以内；3、3年以上互联网行业产品经理经验，思路清晰、逻辑性强；4、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；5、有成体系的产品方法论0，深刻理解用户及商业模式 。 目标导向，自驱力。 6、熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写
职责描述：1、	负责面向机构（如大三甲医院、卫计委、医保局等）互联网医疗相关产品的规划和设计工作。熟悉在线复诊、处方开出、患者购药、药品配送等互联网医疗相关业务流程；2、	熟悉医院院内业务，比如挂号、缴费，报告单查看等业务，熟悉医院信息化系统如HIS,LS、EMR,PACS等。3、	负责互联网医疗业务模型构建、需求分析，原型设计，prd文档输出等日常工作，结合用户真实需求确定产品定位，、；4、	深度挖掘用户需求，竞品分析，定期提出分析报告以及有针对性的产品优化工作；5、	推动产品、设计、开发、测试全流程，协调各个部门合作完成产品功能研发上线；6、	持续优化改进产品，包括视觉体验、性能功能，交互等产品细节。任职要求：1、	必须具备互联网医疗产品经验，或者接触过大三甲医院信息化产品；2、	统招本科以上学历，5年以上产品经验，独立负责过医疗产品工作，参与过医疗业务产品研发或交付；3、	丰富的互联网需求分析、产品策划和迭代优化经验，尤其对前期需求分析、产品设计有相关经验；4、	性格开朗，积极，较强的团队协作意识与项目管理能力，能够承受较大工作压力。
岗位职责：1.进行互联网医院产品的规划设计与持续迭代，包括预约挂号、在线问诊、在线开方、处方流转等业务模块。2.直接与医院客户沟通业务场景和产品需求，编制产品方案。3.编写产品文档，包括xmind、Visio、axure以及prd，并组织评审、开发，管理产品版本的全周期。4、根据规划需要，协助其他产品线进行产品设计工作。职位要求：1、具有互联网医院产品规划、设计经验，熟悉互联网医院行业竞品，能够准确掌握医院、医生、患者等角色的产品需求；2、具有优秀的移动端产品设计经验，具备较好的移动端ue交互设计功底，具有10万+用户的移动端产品设计经验。3、统招本科及以上学历，8年以上工作经验，其中医疗行业产品经理岗位经验不少于3年，具有知名互联网医院平台产品经验优先。3、具有saas平台产品经验优先。4、具有医院项目交付实施经验优先。5、可接受短期出差。岗位优势：医药行业独角兽公司手笔，广阔的行业前景，薪酬福利优厚，更多的成长机会。
工作职责：1、	负责互联网行业，包括电商、文创、游戏等一个或多个方向的内容审核、流量风控产品/解决方案的输出。2、	为腾讯云互联网行业的安全风控服务商业收入负责，支持一线商务经理、架构师达成商业化目标3、	关注内容审核、黑产羊毛党等行业生态变化，对互联网行业业务链路熟悉。能基于对行业和产品的理解判断，提出符合行业需求的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验2、互联网行业及风控风向从业者优先，有内容安全从业背景者优先3、有灵敏市场嗅觉及行业经验，具备优秀的信息整合、逻辑组织和观点提炼的能力，能高效推动目标达成4、对互联网富有热情，责任感强，有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态
岗位职责：1、完成互联网产品原型设计，流程设计，商业化运营，熟悉商业模式，有成功运营经验。2、擅长优化用户交互。3、负责产品的需求分析、挖掘，有丰富的运营思路，能根据数据反馈，针对用户痛点提出方案，进行流程优化，提升各个节点的转化；4、配合品牌和运营部门进行活动需求的落地；5、负责产品从设计、开发、测试到后续优化全阶段生命周期的工作跟进；用工标准：1、熟悉互联网金融产品的设计流程，具有产品运营思维； 2、具备很强的沟通和自我驱动能力。3、具备很强的学习、思考和总结能力。3.具有一定的抗压能力，乐观积极。 4、有金融行业相关背景者优先；
职位描述：1.	负责用户需求和场景进行分析研究，产品方案设计及项目落地；2.	围绕公司战略，规划重点项目发展路径，根据产品数据表现，持续改善优化产品；3.	协调各部门资源，以终为始，推动项目最终目标的达成；4.	把握保险和互联网发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期输出分析报告或产品发展战略，推动项目快速迭代创新。任职要求：  1.	3年以上工作经验，理解用户与市场，对互联网保险市场有独到的认知见解；2.	有良好的多职能跨团队协同能力，能够在多任务情况下，完成资源整合、项目高效落地、抗压能力强；3.	逻辑思维严密，对数据敏感，能基于数据，挖掘机会点并进行策略制定和落地；4.	有很强的学习能力和意愿，有激情，有冲劲，对行业有创新和独特的思考，自驱力和执行力强，以结果为导向。
职位描述1、根据市场需求及监管要求设计保险、证券、信托等相关金融产品，编写产品BRD、PRD，与开发团队合作完成相关系统的开发工作；2、负责客户项目实施过程中的需求确认、文档交付，并配合开发团队、测试团队完成项目的实施工作；3、负责系统验收工作，详细分析系统功能，落实系统对相关业务需求的支持能力，并做好相关需求文档、用户操作手册、培训资料的验收工作；4、负责线上金融产品的交易结构设计、业务流程梳理、法律文本、业务需求沟通与拟定，能够提供适合电商销售特点的金融产品。5、关注金融市场特别是互金市场动态、业务热点、新兴产品，做好对市场信息的搜集、整理、分析工作，发现潜在需求；6、第一时间掌握金融业监管部门的政策动态，把握好产品设计方向，做好对客户需求方向的指导工作。职位要求1、统招本科以上学历，.计算机、金融相关专业；2、5年以上银行、金融系统设计工作经验，能独立编写金融产品BRD、PRD；3、对保险、证券业务有较全面的了解，熟悉金融业核心系统、信贷系统、支付系统、信用卡系统、大数据风控系统等常用系统中三个或多个的业务逻辑和业务流程；4、熟悉各电商平台的运营环境和交易规则，对产品政策、定价政策的统一规范和流程有深刻理解，可以参与金融产品的线上规划、研发、运营全过程；5、具有良好的沟通、协调、谈判及统筹规划能力，具有较强的逻辑思维能力，学习创新能力
职责描述：1、制定并实施用户需求调研方案及计划，采集用户需求；搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势。2、根据用户需求和行业发展制定公司的产品方向和功能规划：制定商业、市场需求文档或业务方案；修订和完善产品方案，完场产品过审和立项；设计产品原型、流程及交互界面，编制产品详细需求文档。3、协调开发等部门，按计划推进项目并快速迭代：协调开发资源，管控开发进度；与开发部门沟通产品方案，不断完善产品功能，实现快速迭代。4、产品上线后的跟踪反馈工作：搜集用户反馈意见，跟踪产品运营数据，制定产品优化方案，主持推动产品的优化迭代。岗位要求：1、学历要求：研究生及以上学历；985或211大学本科以上学历；2、工作经验：三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德。
岗位职责:-负责工业互联网产品的设计，包括整个产品周期的设计、开发、测试、上线、反馈全流程，确保各环节如期推进-负责工业互联网相关产品的设计，包括并不限于运营中心、官方门户等产品和场景的设计-负责工业互联网相关产品PRD输出、官网、产品彩页、白皮书、使用文档、培训文档等相关产品文档的输出-深入研究工业互联网发展趋势，理解行业客户典型信息化AI场景需求，调研分析竞品的产品、解决方案和市场策略任职资格:-不低于2年的工业互联网的产品设计经验-了解工业互联网的相关应用场景-有计算机、大数据、云计算、人工智能、IOT等相关教育背景或项目经验-不低于2年的toB的项目经验-善于沟通, 有创新思维，强烈的兴趣和责任心，能吃苦，强执行力、自驱、主动，有团队合作意识-有企业、政府区域工业互联网等行业经验者优先
主要职责：1.	负责APP端、H5端信贷产品的贷前、贷中、贷后的产品流程设计、后台业务逻辑及风控策略落地等。执行能力良好，有较强的逻辑思维能力，对流程转化、用户体验和业务产出负责；2.	持续迭代产品功能，重视用户体验，深挖用户需求，持续促进转化与留存，提升用户忠诚度；3.	承接业务方需求，充分理解业务方诉求。有较强的沟通、协调能力，与业务、技术等多团队进行良好的沟通与合作；4.	数据驱动思维，有以数据结果为导向的思维习惯。关注产品各流程转化率的提升，能够量化评估需求效果。针对数据变化分析并诊断产品状况，提出有效建议并跟进；5.	熟悉当前线上信贷业务场景及业务模式，有过用户调研、行业调研分析经验，对用户需求、行业有深刻理解。应公司信贷业务的战略规划，推动复杂项目的前端产品设计和整体产品方案交付，高效落地达成项目实现。任职要求：1.	本科以上学历，5年以上互联网前端产品工作经验，3年以上互联网金融产品经历、知名互联网公司背景最佳，有银行、消金等金融机构相关经验者优先考虑；2.	能够独立承担业务关键指标，有较强的业务sense和前端产品创新设计能力，可持续提高产品的相关流程转化与产品体验；3.	对互金行业的业务模式、未来趋势有深入理解与独特思考，具备良好的业务敏感度和视野，有风险意识，能够敏锐的捕获产品机会和各项业务数据价值；4.	逻辑思维清晰、有较强的沟通协作能力，能持续保持高效执行力，责任心强、结果导向；5.	具备较强的项目管理、分析汇报和数据统计能力、可负责整体项目提案和落地实施。
工作职责：1、负责互联网个人信贷产品规划、设计、负责用户及市场调研分析，；2、制定场景化消费金融、循环额度产品需求计划，进行可行性分析和概要设计；3、协同各部门、各团队相关人员，确保产品的研发整体顺利推荐人，保证上线进度；4、负责金融产品生命周期、盈利性管理，关注营销团队的流程管理及营销支持；5、负责定期与销售端、客户端、服务端进行销售策略、客户体验、用户体验的沟通反馈；6、负责产品的优化和迭代升级；任职资格：1、硕士学历，经济学、金融学、财经等相关专业；2、熟悉互联网金融行业，熟悉消费金融、循环额度信贷产品特点、行业监管政策；3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
工作职责：1、负责信贷/抵押贷款等金融产品的前期用户调研和产品设计；2、制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计；3、协同各部门，确保产品的研发整体进度；4、负责产品生命周期、盈利性管理；5、负责定期与销售端、客户端、服务端进行销售策略、客户体验、用户体验的沟通反馈；6、负责产品的优化和迭代升级；任职要求：1、一年以上工作经验，经济学、金融学、财经等相关专业硕士毕业，211/985优先；2、熟悉互联网金融行业相关产品特点、行业监管政策；3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
工作职责：1、负责宜信普惠金融产品的前期用户调研和产品设计；2、制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计；3、协同各部门，确保产品的研发整体进度；4、负责产品生命周期、盈利性管理；5、负责定期与销售端、客户端、服务端进行销售策略、客户体验、用户体验的沟通反馈；6、负责产品的优化和迭代升级；任职资格1、硕士学历，经济学、金融学、财经等相关专业；2、熟悉互联网金融行业相关产品特点、行业监管政策；3、掌握金融行业业务特点、相关金融产品政策及基本风险要求；4、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和文字表达能力；5、具有较强的工作抗压性及积极的工作态度，学习新知识的欲望及接受新观念的能力。
岗位职责：1.负责产品需求分析及系统规划，与业务部门沟通，收集需求，并能引导业务部门合理提出系统需求2.负责整理和评估产品需求，规划系统功能，撰写面向开发人员的需求文档，设计业务流程及系统原型3.能够独立完成项目评估、制定产品业务规范及流程等相关业务内容4.负责相关项目进度，协调开发过程中出现的问题，推动研发团队按时开发完成，参与产品测试5.负责市场研究和行业分析，提供相关可行性研究报告6.有较强责任心、执行能力、学习能力、逻辑能力，且富有团队协作意识任职要求：1、具有3年以上互联网金融行业前端或后台业务系统产品设计工作经验，熟悉金融产品的设计与规划；2、熟悉贷前、贷中、贷后整体业务流程和业务细节、能够独立执行工作任务；3、具有良好的文档编撰能力，工作认真细致，良好的逻辑思维、抽象思维能力以及学习能力，软件项目管理相关能力；4、熟练应用Office、Axure、Xmind、Visio、Project、PPT等需求分析辅助软件5、具有良好的团队协作精神，善于与人沟通，能够承担一定的工作压力。
高级互联网产品经理岗位职责：1、根据公司战略和业务定位，负责投顾服务、养老业务、投研策略等线上财富管理业务在移动端的设计实现和落地；2、基于投资逻辑和用户属性对应的产品图谱，串联用户财富旅程，推动投前投后的工具和服务的优化升级；3、负责产品全生命周期管理，完成对应功能策划和推进上线运营，监控产品数据并持续进行产品的优化迭代，推动实现业务指标；4、关注行业趋势和用户需求变化，在资产配置、账户服务、投资工具等方向进行创新探索。任职要求：1、本科及以上学历，有5年及以上移动端to C产品设计工作经验，具有金融理财产品经验及实施案例（主导过完整的大型项目）优先；其中一家相关工作经历须满3年。2、熟悉国内外互联网金融理财、财富管理类产品，对个人理财市场有深刻的认识，能准确把握用户需求；3、熟练掌握AXURE、VISIO、XMIND等流程设计与原型设计基础工具，有专业的产品设计和创新能力；4、结果导向，工作积极主动、有激情热情，具备较强的抗压能力、项目推动能力和团队协作能力。
岗位职责：1.负责业务中台方向的常规产品维护，独立对接各业务方需求；2.独立负责相关产品的维护、设计及文档撰写，包括业务需求分析、产品功能设计等；3.对产品整个生命周期负责，对接设计、开发、测试环节，保证产品高质量发布，需要涉及跨团队资源协调；4.跟踪监测产品数据，跟进行业动态，持续推进产品优化及创新。任职要求：1.学历要求：本科及以上学历，会计、审计、计算机等相关专业；2.工作经历：2年以上互联网财税产品工作经验，有0-1产品经验或财税背景者优先，有B端中台系统经验者优先；3.能力要求：a.对财务、税务业务有较深了解；b.对前后端实现、数据库、接口文档等技术相关内容有一定了解；c.有较强的逻辑思维、架构能力和业务流程设计能力；d.对数据敏感，能熟练使用数据分析工具,善于从数据变化中挖掘与分析业务变化，迭代产品；e.熟练使用Axure, MindManager, Xmind, Visio等产品设计工具。
岗位职责：1、负责工具类、信息流类产品的产品设计、版本迭代及商业营收；2、负责产品发布后的数据分析、效果评估及产品改进；3、负责竞品分析、市场调研及用户反馈跟进，持续优化产品；4、协调运营、UI、研发、商业团队等同事，推进产品持续发展演进。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验；2、至少完成1款从0到1互联网产品规划，上线，有每周迭代经验；3、精通产品需求文档，原型图，流程图，交互逻辑图策划，制定A/B测试计划，迭代计划及热更计划4、关注并不断优化产品用户体验，了解市场变化，有较强的市场和竞品分析能力，能够快速的跟进市场和竞品需求及变化趋势；5、有数据分析经验，能从数据中发现、总结问题，提升业务转化；6、对产品运营及商业化有一定的了解，能从运营角度驱动产品迭代；7、具备严谨的逻辑思维和高度的工作热情，目标导向；8、出色的学习和产品技术研究应用能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注。
岗位职责：1、负责公司出国留学教育产品迭代和项目管理，提升整体产品体验；2、负责调研、沟通业务部门需求，制定产品方案，输出产品文档并驱动相关方落地产品方案；3、能根据产品上线后的效果发现问题，主动调优产品方向和持续优化；4、与交互设计师、开发、测试等团队紧密合作，驱动项目实施，达成产品目标。5、负责处理用户反馈的问题。岗位要求：1、本科及以上学历，1年以上产品工作经验。有留学背景优先2、逻辑思维能力强，善于抽象和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案；3、工作责任心强，具备较高的执行力；4、具有良好的学习能力、原型方案制作能力、沟通能力和团队合作精神，工作自驱性强；5、熟悉市场上主流教育类产品，有留学背景优先。
职责描述：1、负责泰康集团互联网医疗健康相关产品线的B端产品设计和落地工作，包括但不限于医生端、运营管理端、慢病管理、大数据分析平台；2、深入研究、分析医疗服务场景，结合保险快速抽象业务需求，转化为产品解决方案及产品PRD，推动落地；3、负责协调设计、研发和测试推进项目工作，跟踪产品开发进度，把控产品质量，确保按时验收产品；4、对产品数据进行监控、跟踪、分析，评估结果，并持续优化，完成目标。任职要求：1、一类本科学历及以上，5年以上医院信息化、区域医疗、医疗大数据分析、互联网产品设计经验，熟悉医疗业务流程以及医疗数据模型；2、具备较强的业务抽象能力，能够把表象的多种形态归类并抽象；3、思路逻辑清晰，具备优秀的产品设计能力，关注细节，有丰富的体验设计经验；4、沟通推进能力强，能够快速推进事情落地，具备优秀的跨部门多角色沟通能力，执行能力强，工作态度严谨；5、具有较强的事业心与自驱力，能承受快速发展型业务带来的工作压力。6、互联网医疗领域工作经验加分。
职责描述：1.设计政府医保平台产品（PC+APP），完成医保信息系统建设；2.综合考量医保、医院、医生的需求，行业特点，投入产出等，完成产品机制与功能设计；3.对行业内相关信息进行搜集与分析，掌握行业及竞争对手的发展趋势与动态。任职要求：1.本科及以上学历，医疗行业背景或B端平台产品经验者优先考虑；2.具有平台产品思维和服务B端的视角；3.逻辑性好，沟通表达清晰，执行推动能力强；4.具有抗压能力，可接受出差。
职责描述：1.、收集各方反馈，深入分析客户需求，将客户需求转变为阶段性产品开发要求2、进行多渠道健康医疗数据的采集，构建全面的，准确的，能反应业务特征的整体指标体系，并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题3、执行新产品的产品预研与可行性分析、现有产品的产品分析与竞品分析，撰写分析报告，并组织内外部专家进行评定4、制定具体产品项目计划，协调多方资源推动项目并跟踪项目进展，确保项目按照既定计划完成目标5、负责输出相关设计文件，制定产品的技术要求、质量要求等信息，协助撰写认证产品的过程指导文件，联系相关的认证机构，完成产品认证工作6、收集汇总技术部门反馈的产品问题，对现有产品提出持续性的改进建议任职要求：1、有互联网医疗产品或人工智能产品背景优先2、熟练使用原型设计工具，MS Office、Visio、MindManger等软件3、很强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品4、具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与销售人员、客户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写和产品文案5.全日制统招本科学历及以上学历，计算机、医学及相关专业毕业
工作职责:1、推动公司裂变获客、裂变营销平台建设，推动公司裂变获客、裂变营销项目实施；2、分析对标行业活动内容结构及话题热点，调研目标用户群体喜好，在此基础上定位客户需求及喜好，实现用户增长；3、策划组织线上大型合作活动以及定向专题活动（如游戏化、攻略化活动等），激发用户活跃；4、洞察竞品的增长向产品策略，结合并持续创新，优化用户转化指标。任职资格:1、全日制统招本科以上学历；2、3年以上互联网产品经理经验，思路清晰、逻辑性强；3、熟悉互联网保险线上线下互动销售模式，并具有相关项目经验；4、思维活跃，注重细节，结果导向，关注从创意到执行的全过程；5、有较强的语言表达能和沟通能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写；6、有电商平台，社区平台、I云保或水滴筹工作经验者优先。
1.负责产品的持续发展规划、设计和产品生命周期管理；2.分析项目、用户需求、市场动态，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；3.协调开发人员，跟踪产品开发进度，保证产品按时按质完成。4.岗位方向：财务系统、BI系统、供应链系统、内部运营管理系统、房屋系统、客服系统等多条业务线；任职要求1.本科以上学历,3年以上产品经理工作经验；2.熟悉互联网产品的完整开发周期，熟悉产品开发周期各环节主要工作内容；3.对用户需求敏感，创新能力强，有较强的产品设计能力；4.良好的沟通能力和执行力，高度的责任感和抗压能力，结果导向、注重细节；5.有财务系统、BI系统、供应链系统、内部运营管理系统、房屋系统、客服系统等 相关经验优先考虑。微信分享
岗位职责：1.负责MES产品全生命周期管理，主要包括：市场用户分析，竞品调研、需求收集及规划、原型设计、撰写产品设计文档以及落地执行等；2.能针对具体MES产品编写调研报告、MRD、PRD、原型绘制、逻辑图梳理及功能需求描述文档，并与相关业务人员一起细化需求；3.跟进产品，协调研发、运营等其他部门合作，确保项目按时按量完成上线，并对产品进行持续的优化和用户体验改进；4.强有力地掌控产品发布及版本迭代节奏，把握产品需求优先级；5.负责与市场、开发、项目实施等部门紧密合作，对产品的设计成果、迭代进度和应用有效性负责。任职要求：1.本科及以上学历，有5年以上MES系统或相关产品设计经验，精通主流MES系统及其常用功能模块、系统架构以及后台架构、数据模型，设备集成等。2.熟悉智能制造，工业4.0，熟悉离散型制造企业ERP/APS/MES的完整信息化知识体系、功能模块和应用场景；3.具有设备IOT物联网平台产品设计，及企业级信息化系统的集成方案设计能力；4.熟悉服装或相关行业生产制造流程和工艺，对服装行业智能制造有深入了解及成功产品项目经验；5.具有敏锐的市场意识，有较强的需求分析能力、数据分析能力和产品创新能力；6.具备良好方案策划和产品文档(MRD、PRD)撰写能力，熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axure，XMind等办公软件。7.具备良好的交互设计能力、表达能力、有一定的审美，了解相关web及移动开发技术，能无阻碍的与各个岗位人员无缝沟通，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展;8.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；有抗压能力，能适应高强度的工作。
岗位职责：1、负责积分商城c端产品规划、设计、迭代工作；2、持续改进产品功能及用户体验，撰写需求文档，推动技术、设计团队保障功能顺利发布上线；3、与研发、测试、运营等多个部门内部进行充分沟通协调，保证版本功能的高效迭代，达到产品目标；4、进行市场分析、竞品调研，持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。任职要求：1、2年以上产品设计经验，具有积分商城经验者优先；2、熟悉用户体验、交互谁理论知识，深入了解产品的研发和运营流程。3、善于沟通，出色的逻辑分析力，执行能力及抗压能力；4、具有良好的用户体验意识，换位思考，同事具备创新精神；5、了解互联网各类产品的发展现状及趋势，具备良好的竞品分析能力；6、有toB、CRM、数据分析、SaaS类产品经验者优先。
职责描述：设计PC端、移动端互联网金融会员、积分、营销工具等产品，负责产出PRD需求；以业务增长、获客活跃等数据为目标，兼顾创新与合规之间的平衡，不断优化现有互联网产品，达成目标；探索与研究国内外Fintech最新趋势、新体验、新技术，完成调研并对可借鉴的部分在项目中完成实践；与业务、风险管理、合规、UED、研发等团队协作将项目落地，达成业绩目标任职要求：3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；熟练普通话与英文沟通写作能力
1、对需求进行收集、整理，完成产品规划、设计等工作2、参与市场分析与需求调研，挖掘并梳理客户需求3、梳理产品逻辑，能够独立完成部分模块的设计工作，输出产品原型及相关文档4、对UI、研发、测试等工作进行跟进，推动设计的实现5、对数据归纳整理，从数据中发现潜在规律，并提出可视化呈现建议岗位要求：1、2年以上相关工作经验，计算机软件相关专业2、有互联网产品UI交互设计经验，有至少2个成功案例2、对数据敏感，具备一定的数据分析能力，有统计学背景优先3、能够熟练使用Axure、MindManager、Visio等工具4、能够熟练使用Excel统计和公式计算等功能5、具有良好的业务思维和沟通协调能力
工作职责:1、运用专业的市场推广知识和经验，开展互联网金融产品的网络推广、联盟合作及营销活动；2、日常协同管理、相关活动策划方案的素材制作和相关内容采写工作；3、熟练运用互联网媒体资源，在活动及市场宣传推广内容上实现创新；4、配合团队，开展市场宣传活动。任职资格:1、计算机、电子商务、市场营销、广告设计、金融等相关专业本科以上学历；2、2年以上市场策划、活动执行、网络推广及联盟合作等相关工作经验，熟悉新媒体运营模式；能独立完成图文、视频直播、视频推广的策划和运营；具备一定的视频编辑、动作制软件、PS软件经验；3、对基金、理财有一定理解，具有出色的市场推广能力和文案采写能力优先；有财经媒体和财经大V资源优先；4、2年左右短视频类新媒体运营经验优先；有独立孵化成功自媒体账号经验者优先；1年以上的直播APP的运营经验优先；5、性格积极主动，思维清晰，脑洞大，有创意，亲和力强，团队合作意识强，具备良好的通表达能力与理解能力，能承担较强工作压力。
岗位职责:1.负责互联网医院产品规划及功能设计，负责产品迭代进度，对产品的用户体验负责；2.通过竞品分析、业务调研、数据分析及用户反馈收集，持续优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展；3.持续跟踪产品/业务运行情况，以及行业动向，优化产品体系；4.跨部门工作的协调与沟通、支持配合。任职要求： 1.本科及以上学历，5年及以上产品经理相关经验，有互联网医院产品设计经验，医生端、患者端产品设计经验优先；2.具备成熟的需求挖掘能力，有成功挖掘医疗产品需求，转化为产品特性并达成预期目标的成功案例；3.拥有较强的执行力，自我驱动，责任心强，以结果为导向。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有数字物业/智慧物业服务产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉物业服务的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点；4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、有成功的数字物业/智慧物业服务产品全周期搭建经历优先。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有互联网教育产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉线下教育培训机构招生/教务/教学的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点；4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解K12/启智/艺术类教育培训客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、有成功的互联网教育产品全周期搭建经历优先。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分 析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机、医学等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有医疗健康服务产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉线下医疗门诊机构内部的运营管理、流程标准和管理规范，了解分诊医疗领域的现状趋势和行业痛点；4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉O2O/OMO模式，了解三级分级诊疗客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、有成功的医疗健康产品全周期搭建经历优先。
【岗位职责】1. 负责公司平台系统的规划、设计工作；2. 负责将业务需求转化为产品设计文档，包括但不限于原型设计和流程设计；3. 与技术团队紧密配合，负责产品开发、测试、运营等全过程跟进与管理，保障技术实现符合产品需求；4. 与业务团队紧密对接，负责推动技术团队持续优化IT系统，保障业务团队有效开展业务。【任职资格】1. 本科及以上学历，五年以上互联网产品设计经验；2. 互联网重度用户，对用户体验有深度研究；3. 熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure软件，有研发经验者优先；4. 有较强责任感，具备良好的沟通协调能力。北京产品创新中心：北京市西城区阜成门内东方资产大厦
岗位职责：1、	根据公司制定的业务发展目标以及市场需求，结合集团公司合作资源的特征，设计融合场景的保险方案；2、	与保险公司对接，洽谈产品定价、风险承担比例、费用政策等；3、	与公司内部各业务部门保持良好沟通，跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，不断迭代投保流程，优化投保转化；4、	收集用户反馈，验证产品效果、改善产品，丰富公司产品库。任职要求：1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。公司介绍       微医集团成立于2010年，总部位于浙江杭州。创立九年来，微医以“就医不难，健康有道”为使命，形成了以“微医云”为支撑的互联网医院、微医药、微医保核心业务群，为政府、医院、医师、药企、险企等行业客户及亿万用户，提供一站式数字健康解决方案，助力健康中国行动。       截至2020年1月，微医已连接国内31个省(市)及香港的3200余家医疗机构，连接医生数超过36万,连接美、日、德、中国香港等全球知名医疗机构超过100家，实名注册用户已超过2.11亿人，累计服务人次超9.9亿。       在最近一轮的融资中估值为55亿美金。微医战略投资者包括腾讯、友邦保险、复星医药、新创建集团、国开行等，是国际上最有成长力的数字健康独角兽。2019年10月，国际市场研究机构CB Insights 发布2019年度全球150家数字医疗创新公司榜单以及数字医疗独角兽榜单，微医因在中国数字医疗领域开创的健共体（HMO）、互联网医院等创新实践，位列榜单头名，也是榜单前十名中仅有的一家中国公司。       在医疗领域，微医一方面通过微医创建的乌镇互联网医院，以数字化平台向基层输送专业化、标准化诊疗方案，促优质医疗资源下沉，建立专业高效的分级诊疗体系，目前，微医在线医疗服务平台的日均接诊量超过了10万人次。另一方面，通过同哈佛大学公共卫生学院、浙江大学等高校合作，在西医领域，开发出医学人工智能应用“21世纪赤脚医生”，承载了600种常见疾病标准化诊疗，与三甲医院专家一致率超过90%。在中医领域，开发了中医辨证论治系统“悬壶台”，累计辅助基层中医师开方量超过380万次。        在医药领域，为解决医药流通领域产生的浪费问题，降低患者用药负担，微医为国家药品集中采购改革提供了强有力的数字化支撑，微医旗下的海西医药交易中心累计节约药品耗材费用73亿元，该平台2018年的交易量超过480亿人民币，2019年已经超过了1000亿元；未来，预计将为全中国每年节省超过6000亿的医药流通费用。海西医药交易中心还承建了中国国家医保局“药品与医用耗材招采管理系统”。       在医保领域，为充分发挥医疗保险的支付杠杆作用，微医一方面为政府开发智慧化医保基金管理系统，把每一分钱都用于保障群众的医疗健康需求，提高医保基金的使用效率；另一方面，以数字健康平台为依托，微医积极推动商业健康险与数字医疗服务融合，推动基于健康医疗大数据的商业健康保险产品开发       目前，微医健共体已陆续在天津市，福建三明、厦门、南平、龙岩，湖北黄冈，河南平顶山，山东泰安、德州等地市落地，帮助各地落地实现以居民健康为中心的三医联动和分级诊疗改革。       2020年1月，针对新型冠状肺炎疫情，微医互联网总医院上线疫情救助义诊平台，携手600余家政府、互联网平台、媒体等机构，面向全国用户提供免费在线义诊、病例上报、心理救助、防疫指导、物资调配等服务，以互联网医疗服务助力各地打赢疫情防控攻坚战，获国家卫健委、央视新闻联播等报道及肯定。       微医（北京）保险经纪有限公司（以下简称“微医经纪”）隶属于微医集团“微医健”事业群，事业群致力于发展为中国健康产业服务供应商。微医经纪依托精准的业务模式和优秀的服务团队，既持续服务于传统保险经纪市场，也同时探索互联网医疗创新项目。传统经纪业务主要包括大型金融机构风险管理及企业统保项目等，互联网医疗创新项目主要包括集团内部的医保商保一体化、创新商业保险、互联网保险平台等版块项目。
职责描述：1.从事工业互联网平台相关的平台与应用的设计、验证工作；负责与技术人员、用户等进行方案沟通介绍。2.可负责与团队其它能力小组配合，协同完成迭代研发工作。3.参与相关项目实施，配合项目组完成业务相关任务4.编制文档、手册，制作原型，制作平台所需的内外部文档材料，参与市场销售、售前活动任职要求：1.大学本科以上学历，本科计算机相关、油气能源相关、机械设备相关专业。3年以上业务咨询或产品经理相关背景，有2个以上项目经验。2.熟悉Office常用办公软件，可熟练使用PPT\Excel等工具，有良好的文字功底，会使用原型设计工具。3.具有良好的沟通表达能力，能够独立开展业务分析梳理与产品设计工作，可进行方案介绍汇报工作。4.具有良好的逻辑思维，擅于结构化表达，具有高效推进设计实现落地的意识与方法，熟悉软件产品研发过程5.具有高度责任感，能对所分配的交付物负责。敢于面对挑战，能承受一定工作压力。可以适应中短期的出差任务。
职责描述：1、用户调研与用户维护。调查分析用户需求，制定用户分层运营策略，提升用户体验，对拉新/留存/活跃度等指标负责。2、不断开发新的玩法，参与到产品设计阶段，从用户体验角度梳理功能点、设计交互流程、验收UI设计、制定开发优先级。3、与运营、产品、技术人员相互协作，提出产品优化建议以及推进项目具体落地，提高团队工作效率。任职要求：1、硕士及以上学历，金融、经济、营销、计算机等相关专业；2、有一定的数据分析能力，能掌握产品制图工具，理解系统功能及基金业务背景，能够调研和分析业务痛点，提炼产品需求；3、责任心强、有出色的内外协调能力以及执行力，能够高效完成多角色、跨团队的复杂项目推动；4、有金融行业或者大型互联网公司工作经验优先。
岗位职责：1. 负责新产品的概念设计、原型设计，协调研发资源实现产品原型，推动原型到商用产品的转化；2. 根据产品需求，撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档；3. 负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品文档的有充分的理解；4. 引导设计师完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量； 5. 跟踪上线产品的用户反馈，优化产品设计方案，推动提升产品质量，对用户满意度负责。任职要求：1. 两年及以上互联网产品工作经验；2. 精通互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；3. 有较丰富的产品规划方案编写经验；4. 卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；5. 有较强的敬业精神，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神。
职责描述：1、负责政府业务场景下的互联网C端业务规划和设计、项目试点；2、负责政府业务互联网C端平台的规划设计、业务需求、与科技团队完成平台研发；3、深入洞察C端用户的保障、健康等服务需求，设计适应C端场景的保险及健康服务产品；4、负责产品包装、客户活跃、互动、线上线下活动推动；5、与公司科技和运营沟通，负责产品售前、售中、售后的数字化跟踪流程搭建和优化。任职要求：1、硕士研究生及以上学历，市场、保险、医疗、IT等相关专业，35岁以下优先；2、具备3年以上互联网产品经理经验、熟悉健康险行业，互联网保险转化逻辑；3、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；4、有较强的语言表达能和沟通能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写，有互联网保险行业产品经理经验、有成功产品经理项目者优先。
工作职责：1、根据企业客户需要，推动企业产品的标准化、普适性；2、根据2B市场发展，打造企业服务平台并推动平台的快速更新迭代；3、通过线上调研、线下走访，发现当前企业用户的产品需求，输出针对性产品与运营策略4、精通2B市场产品和业务类型，对于企业用户的核心需求和难点有准确判断，同时可以找出满足用户和市场需求的关键因子5、配合销售团队参与企业客户的开发和产品部署6关注行业内的增长策略，探索新的产品及增长方向。任职要求：1、3至5年相关工作经验，对国内企业服务市场saas、paas、iaas有自己的见解，有企业服务产品从零到一经验者优先；2、有企业服务产品、商业化产品、创新领域产品等相关经验，有出色案例者优先；3、有2B市场互联网服务产品运营经验，有成功开发行业大客户经验者优先4、对2B市场有充分的兴趣，勇于创新，对互联网企业服务相关行业充满激情；5、具备基本的数据分析能力以及数据分析工具技能，具有产品规划运营能力，能够通过数据发现核心问题，推导产品和运营策略6、有目标感，结果导向，为结果负责。
职责描述：1、根据企业客户需要，推动企业产品的标准化、普适性；2、根据2B市场发展，打造企业服务平台并推动平台的快速更新迭代；3、通过线上调研、线下走访，发现当前企业用户的产品需求，输出针对性产品与运营策略4、精通2B市场产品和业务类型，对于企业用户的核心需求和难点有准确判断，同时可以找出满足用户和市场需求的关键因子5、配合销售团队参与企业客户的开发和产品部署6关注行业内的增长策略，探索新的产品及增长方向。任职要求：1、3至5年相关工作经验，对国内企业服务市场saas、paas、iaas有自己的见解，有企业服务产品从零到一经验者优先；2、有企业服务产品、商业化产品、创新领域产品等相关经验，有出色案例者优先；3、有2B市场互联网服务产品运营经验，有成功开发行业大客户经验者优先4、对2B市场有充分的兴趣，勇于创新，对互联网企业服务相关行业充满激情；5、具备基本的数据分析能力以及数据分析工具技能，具有产品规划运营能力，能够通过数据发现核心问题，推导产品和运营策略6、有目标感，结果导向，为结果负责。
职责描述：1.梳理、设计、维护所负责板块的课程体系与对应师资开发与维护；2.根据营销人员提供的客户信息编制对应的培训方案，挖掘客户并形成解决方案，跟踪解决过程并跟进培训效果；3.结合当前行业热点、难点、重点形成课程迭代，及时更新课程主题与内容；4.了解投资建设领域、工程企业用户需求，为客户提供除培训外的解决方案（顾问/咨询/业务对接）；5.根据内训需求编写或修改、完善内训方案，匹配师资，对接并确定内训老师的时间、行程、信息反馈、内训产品库的完善与更新，开发、管理、维护内训师资。6.内训课程实施，履行跟班班主任各项职责，客户、课程、师资、服务等信息的反馈与总结，撰写总结报告，产品再营销。任职要求：1.3年以上教育培训类相同行业产品经历；2.有过在正规大中型建筑企业做过培训经理，搭建过针对内部不同层级人员的能力模型和课程体系优先；3.工程管理类专业、建筑行业培训从业经验、项目管理从业经验、建筑企业人力资源部门从业经验优先；4.具备系统思维能力及客户分析、行业分析能力，有过在培训咨询公司做过项目或者产品经理的经理的优先；5.具备良好的沟通能力、抗压能力、责任意识与服务意识；6.熟练使用WORD/PPT/VISIO等常规办公软件。
职责描述：(1)制定并实施用户需求调研方案及计划，采集用户需求；搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势。(2)根据用户需求和行业发展制定公司的产品方向和功能规划：制定商业、市场需求文档或业务方案；修订和完善产品方案，完场产品过审和立项；设计产品原型、流程及交互界面，编制产品详细需求文档。(3)协调开发等部门，按计划推进项目并快速迭代：协调开发资源，管控开发进度；与开发部门沟通产品方案，不断完善产品功能，实现快速迭代。(4)产品上线后的跟踪反馈工作：搜集用户反馈意见，跟踪产品运营数据，制定产品优化方案，主持推动产品的优化迭代。任职要求：1、学历要求：211/985硕士研究生及以上学历；2、工作经验：三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德；
岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。职位要求：1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；5.有证券从业背景者优先。
职责描述：1. 研究互联网保险客户需求，分析竞争对手的产品形态及用户痛点，保证内容营销板块在互联网行业取得认可与增长；2. 负责与第三方合作渠道业务对接工作，包括参与方案准备、商务谈判、协议签署等；3. 完善产品培训和推广体系工作，负责中后端一对一的保险规划师的培训与用户转化；4. 负责推动内部运营和支持落地工作，包括产品及系统开发和上线，运营及客服相关工作推动等；5. 负责公司平台对接之后日常维护工作，搭建公司风控体系框架，组织领导经纪业务风险评价工作，形成公司风险管理专业优势；6. 负责互联网销售业绩分析和汇报；7. 结合公司业务需求，优化公司产品体系，确保合作产品与业务需求匹配；8. 负责与保险公司沟通衔接，推动保险产品定制开发，形成公司特色产品体系。任职要求：1.大学本科以上学历，金融、互联网保险等专业优先；2.有5年以上互联网保险业务实战经验，并取得一定的业绩;3.有广阔的行业视野，熟悉行业发展态势，对未来行业发展规划有清晰的思路；4.具备较强的团队管理能力，具备良好的方案策划能力，具备较强的商业谈判能力。
职责描述：1. 根据公司现有业务情况和发展目标，与相关部门充分沟通，完成产品需求分析、规划和原型设计工作；2. 负责公司创新业务线产品的需求分析、前后端功能设计以及需求文档的撰写；3. 定期对竞品进行深入分析，深刻理解业务场景和用户需求，不断完善产品；4. 协调技术、测试和运营等部门资源，推进产品开发上线以及落地实施；5. 根据用户反馈以及公司业务升级，持续迭代产品功能，提升用户体验。任职要求：1.具备良好的沟通能力与同理心，主动思考、思维活跃、良好的洞察力和创新意识；2.良好的逻辑思维与分析能力，能够主动、自驱、独立地工作，积极沟通、开放协作，能够承受较强的工作压力；3.具备较强的需求分析、产品设计规划、数据驱动、项目推动能力，熟悉产品开发全流程；4.具有增长经验或思维，从增长角度推进产品工作，能较好的平衡业务/运营需求的能力；5.沟通表达能力优秀，极强的抗压能力，积极主动，学习能力强。天安财险新组建互联网团队，依靠公司资源完善团队能力同时为公司赋能。目前有千万存量用户，团队来自阿里、京东、美团，诚邀您一起组建一支年轻化的轻量级高质高效团队。
岗位职责：规划和设计公司互联网医疗（系列）产品，包括WEB端及移动端，并持续优化；根据业务战略和公司资源进行互联网移动医疗产品进行商业分析与挖掘，实现从市场需求、公司资源到商业产品、医疗服务的转换，形成优势产品；负责参与产品“商业分析、产品需求、产品设计、产品开发、产品运营、产品优化” 全生命周期，并根据市场情况持续优化调整；持续分析用户需求、市场反馈，跟踪行业动态，结合公司优势资源，提出产品规划，协调相关人员分析论证，提供准确有力的产品策略；负责产品团队工作推进、人员招聘及人才培养。 任职要求：拥有丰富的医疗服务、健康管理领域互联网产品设计经验（熟悉医院信息化者更佳）；拥有良好的市场洞察能力、商业逻辑归纳提取能力和可视化思维能力；熟悉产品设计相关工具，具备优秀的互联网产品（系列）及产品管理经验，有一定的医学业务背景，能够和技术团队良好配合；具备优秀的项目管理能力、规划能力、人员沟通能力；正规院校医学、软件等相关专业毕业
岗位概述：能够独立支撑系统模块升级项目；收集并汇总各个部门的系统需求，以产品思维梳理逻辑，配合产品和技术完成系统的迭代更新工作；负责系统的更新上线即后续维护工作；编制ERP使用手册并给使用人员培训。（包括但不限于ERP系统）需要互联网行业经验职责描述：1、跟各部门对接ERP系统需求，按产品思维梳理真实系统需求，复杂需求可根据个人操作习惯，制作爱莫脑图、Xmind等，清晰化展示2、制定并管理需求，根据实际业务紧急程度划分优先级，管理并跟进排期计划表，跟产品技术阐述真实系统需求，跟进系统如期完成升级3、系统升级上线前后，处理起初数据，要完成已有数据的迁移工作（包括线上或线下），保证期初上线系统数字的完整性，准确性4、上线后，进行相关的操作培训并编写操作手册5、ERP系统管理员权限操作和相关支持6、日常系统bug跟进并及时修复工作能力要求：1. 大专以上学历，具备一定计算机基础，计算机、流程相关专业2. 熟悉ERP系统的概念和系统主要功能，能独立实施ERP各个模块，熟悉后台配置，有1-3年相关工作经验，参与过ERP类系统使用或支撑工作经验者优先3. 能够熟练使用office办公软件，尤其是excel，有处理期初数据经验优先4. 有良好的沟通表达能力，能够梳理真实需求并清晰的传达给产品和技术部门5. 具有一定的统筹能力，较强管理能动性，能够积极的推动项目的进展，具有较强的分析问题和解决问题的能力，团队合作意识强，能承受较强的工作压力6.岗位需要帅哥~~~
1、负责与需求方沟通，独立完成产品原型设计，产品需求书，详细阐述产品功能和流程；2、与技术团队，运营团队紧密合作，协调资源，管理项目进度保证产品功能的实现以及及时推向市场；3、关注产品日常运营使用情况，及时对产品进行升级迭代完善产品设计。任职资格：1. 有金融和计算机行业背景，银行科技/金融部/电子银行部工作经验优先，支付公司产品经验优先；2. 对于toB的产品有独特的见解，深度理解toB产品商业逻辑，熟悉供应链金融产品；3. 熟练运用制作产品原型的工具软件，较好的文字功底；4. 性格开朗外向，优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力；5. 抗压能力强，具有高度的责任心和较强的内驱动力。
APP产品1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、互联网行业5年以上工作经验，具有智能医疗产品工作经验，具有web/Android/ios/wap产品规划设计、开发及管理经验者优先；3、熟练使用项目管理、流程设计以及产品原型设计工具,对Paas、SaaS、Iaas有深刻理解；4、精通医疗业务流程，有技术背景优先.5、有较强的沟通技巧,清晰的问题解决思路,积极的相应问题处理能力。6、熟练操作办公软件、产品原型设计软件。具有良好的文档写作能力,善于以图文的方式表达观点，能独立撰写产品分析报告；7、具备项目管理能力，精通业务流程的优化，熟悉各用户端特点、使用习惯,逻辑思维与分析能力强,对于市场趋势有敏锐的洞察力；8、了解互联网平台特性,熟悉市场分析,产品规划,产品设计方面相关知识。
职位描述：   1、快速熟悉陌生人社交业务，提升数据分析技能，三个月内可独立带产品项目上线并完成数据分析复盘，遇到问题可以及时发现并破案；2、独立带领完整的项目，与设计、开发、测试等同事高效沟通、推进落地，得到配合同事的好评；  3、设计严谨的 A/B 测试，通过定量和定性的分析方法得出扎实的结论，推导出可有效提升业务数据的下一步；4、通过数据分析手段寻找新的产品或运营机会并对机会合理排序，持续提升转化率并优化产品。  职位要求： 1、统招本科或以上学历，金融行业、咨询公司或其他非互联网行业出身，1~2年工作经验；2、对陌生人社交有自己的理解和认识，逻辑能力强，对数据敏感，会建立较合理的模型量化拆解问题；  3、有成就事情的野心，项目推动能力强，能承受一定的工作压力，对工作结果负责。
职责描述：1. 观察和分析市场情况，了解并收集用户需求；2. 根据市场及用户反馈，分析需求，构思并策划产品方案；3. 制定产品整体策略，规划发展方向和迭代计划；4. 完成产品设计工作（功能、信息结构、内容、流程、交互等）；5. 整合资源，协调不同岗位人员的工作，跟进研发过程，推动项目落地；6. 参与产品上线前的测试、验收，为产品整体质量负责；7. 产品上线后，配合运营和市场，将产品推向用户；8. 收集市场和用户的反馈、跟进产品关键数据指标，制定后续的迭代发展计划。任职要求：1. 从事酒旅行业或者电商相关产品经理2年以上行业经验；2. 对商家和用户群体有熟练的把握，有系统性的架构思维；3. 熟悉商家经营中的流量、粘性等策略，并能针对性的给出指导方案；4. 熟悉前后台技术策略，了解移动互联网产品设计。5. 具备很强逻辑能力和沟通能力，能快速和团队达成共识推动项目执行落地；6. 熟练使用Axure、Sketch等常用原型设计软件，能准确表达产品及其原型设计。
1.会抖音 或者运营2.懂金融最好3.
1、本科以上学历，有CRM以及互联网影视行业产品经验，熟悉会员运营、积分系统、电商体系、互联网票务等业务模式，了解OTT行业生态。2、五年以上的互联网产品工作经验，熟悉市场分析、客户群分析，有相关营销产品经验优先，能够独立承担产品规划、需求定义、产品设计工作，熟悉产品整体研发流程。3、精通Visio、Axure、MindManager、Xmind、墨刀等工具软件的使用。4、对产品有独到的见解，具有较强的逻辑思维，良好的沟通协调能力、团队合作精神；5、至少独立负责过一条核心产品线，有项目全流程主导参与经验优先。6、逻辑思维清晰，善于拆解复杂问题，有较全面的框架思维，熟悉产品规划和开发流程，沟通能力强，能独立完成跨团队、跨职能的沟通协调工作。7、较强的互联网思维，熟悉移动互联网传播及运营，有整合策划能力
工作内容：财务安全规划，营销管理方向工作要求：本科以上，在北京5年工作生活以上，无不良记录，为人正直，有较强的学习能力，事业心，愿意珍惜机会突破瓶颈，为自己创造更高的价值针对各行业前职经历不通，公司提供完整专业的匹配培训，通过评估和筛选制定专门培养晋升计划。福利：年度多次旅游奖励，特别奖金计划
岗位职责：1、研究互联网教育的发展方向，参与制定产品发展策略；2、挖掘和把握用户对互联网教育产品服务的各层次需求；3、产品的前期调研、规划和设计，设计包括功能定位、框架设计和交互设计；4、协同研发团队，确保产品的研发整体进度；5、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行状况；6、与设计、技术成员配合，推动项目的顺利执行并保证项目目标的达成；7、产品生命周期管理，不断优化，完成产品迭代。任职要求：1.三年以上的互联网产品经验，有互联网教育产品相关经验的优先考虑2.敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力；3.熟悉互联网教育产品实现流程，优秀的产品设计能力，善于数据分析不断改进优化产品；4.善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力；5.具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长；6.善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强。
职位描述：1.负责工业互联网平台产品规划设计，对接政府及企业需求，完善平台产品规划；2.负责对接isv（合作伙伴），集成应用功能完善平台交付物建设；3.协同团队、外部合作方，持续推进平台产品的落地实施、优化、发展、创新；4.拥有较好的沟通能力、团队协作意识；5.可接受短期出差；任职要求：1.具备体系化和平台化思考能力，通过提炼和抽象，能将零散的业务需求进行梳理归纳，形成产品体系和规划；2.3年以上平台产品设计经验，有isv应用集成经验优先；3.具备丰富的产品规划经验，有对外/对内大型系统的设计和研发工作，有从0到1平台搭建经历经验者优先，有商业化合作经验优先；4.具有5G/IOT/云计算/AI/大数据/边缘计算等前沿技术领域经验优先；
职责描述：1、负责公司出行类（网约车、分时租赁、顺风车等）产品、车服务类（充电、加油、维保、二手车等）产品设计和规划，以及持续迭代，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2、负责与研发、设计、测试等人员沟通、协调，协助各个协作部门充分理解产品文档及需求；3、负责撰写详细产品需求、产出产品原型、数据分析等文档；4、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5、跟踪监督项目进度，书写产品数据表和产品手册，向客户介绍产品；6、负责日常业务数据分析、报表统计；7、关注数据，追求极致的用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上互联网（网站及APP）产品经理工作经验，交通、租车、出行相关行业优先；2、精逻辑，善沟通，对数据敏感，具备较强分析加工能力；3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计等；4、热情开朗、工作责任心强，积极主动、抗压能力强，有较好的创新精神、团队合作精神等；5、熟练使用Axure、MindManager、Excel等工具类软件。
职责描述：1、负责多个产品的运营推广工作，为产品的用户活跃度及行业影响力负责；2、负责用户运营工作，关注用户活跃度，制定行之有效的拉动策略；3、对推广效率和用户体验负责。能够根据AARRR模型数据，优化推广逻辑帮助产品团队提升体验，不断调整优化推广效果。任职要求：1、有互联网移动产品策划或运营经验，熟悉用户增长渠道、方法、裂变/自增长类获客方式；2、具备良好的人际交往和沟通能力，有较强团队合作精神，具备优秀的学习能力和积极性；3、具备优秀的逻辑思维能力和总结沉淀能力； 有较高的自我要求，能够承担压力；4、有过成功产品运营经验者优先。
【岗位职责】1. 负责公司电子招投标产品的需求调研、规划、设计工作2. 负责竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集整理和深度分析3. 与技术团队对接，确保合作的畅通与高效，推进产品上线【任职要求】1. 大学统招本科及以上学历，有计算机相关专业背景者优先2. 优先5年以上电子招投标行业工作经验，熟悉电子招投标相关政策、规范以及技术要求3. 熟悉互联网产品整体实现过程，有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，以及一定的技术理解能力4. 对用户需求有正确的理解和判断，注重细节，具备针对用户需求设计出优秀产品的潜质5. 具有较强的目标导向意识和执行力，能引导并指导产品团队高效完成目标6. 拥有良好的沟通和协作能力，思维活跃，领悟力强，乐于接受新鲜事物7. 具有优秀的交互设计功底，在用户体验设计上追求极致
岗位职责：1.负责公司重点创新项目的实施方案制定、项目工作计划的安排;跨部门推进项目建设;2、控制项目进度,组织项目所需的各项资源,跟踪执行状态、检查项目质量,保证项目按规定的质量和进度达到既定的目标;3、及时了解项目各部分工作情况,并能快速协调解决所遇到的问题;4、有效进行项目资源管理,并在项目履行过程中进行风险评估和风险管理,定期对项目的进展情况进行统计与分析,及时、准确、有效的完成项目的各周期分析；5、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、掌握项目管理知识体系和项目管理流程;2、具备项目管理体系思想,能够对产品技术体系管理流程,提出改善建议和解决方案;3、具有很强的沟通推动能力,能有效跨业务线跨部门沟通协调推动项目进展;4、熟练使用项目管理工具;5、5年以上互联网项目实施经验，条件优秀者可放宽至3-4年。
职责描述：1.	负责互联网金融平台PC端、微信端、APP的产品规划与设计；2.	负责竞品分析、用户调研以及分析梳理需求，确定需求的优先级与Roadmap；3.	负责产品信息框架以及交互设计，并能独立产出线框图与PRD；4.	给UI、前后端开发、测试人员传达产品理念以及产品流程，并协助UI产出视觉稿；5.	合理分配内部资源，并制定项目进度计划表；6.	跟进项目进度，协调解决项目中遇到的问题；7.	负责与投研部门和运营部门沟通协调，达成阶段性产品目标；8.	持续跟踪产品运行情况，并制定产品迭代方案；9.	负责与金证、快钱等第三方公司完成对接。任职要求：1.	大学本科及以上学历，金融类、计算机类、电子商务类及相关专业；2.	有5年以上移动互联网产品经理经验，有互联网金融、电商或者支付行业经验；3.	熟悉产品的全生命周期，并且有自己的产品方法论，可以独立完成原型、PRD、交互设计，且对交互设计有独到的见解；4.	有0-1产品经验，并且有成功案例；5.	熟练使用Axure、Visio、Xmind、Word、Excel、PPT等； 6.	善于沟通协调，具有服务意识和团队协作意识，责任心强，能承受较大工作压力；7.	能适应创业公司的工作节奏。
岗位职责：1.负责根据公司发展战略及业务需求，规划公司物联网平台、互联网产品；2.负责公司电商平台、医疗终端移动APP的功能定义、并通过竞品分析和业务运营数据不断迭代优化产品；3.负责输出规范高质量的产品规格文档PRD等，并协调UIUE团队完成相关产品的UIUE设计；4.推动研发团队按照产品交付需求形成迭代计划，并确认迭代输出符合进度要求；5.负责与市场及产品运营部门的协调6.负责产品的全生命周期管理，对产品的市场成功负责7.任职资格8.大学本科以上学历，3年以上互联网产品经验；9.具有商业运营的电商平台或APP产品实际经验；10.出色的设计能力，对功能架构/交互/视觉有一定理解；11.很好的学习能力、沟通及分析问题解决问题能力，良好的项目管理能力；12.热爱互联网行业及产品，有医疗行业互联网产品经验者优先；13.具有良好的外语水平。
职责描述：    负责公司产品的更新迭代工作。包括客户及产品需求分析、绘制原型图、编写文档并通过多种方式进行产品交付、跟进、控制和实施；    负责按流程推动新产品上线。包括组织用户测试、收集反馈意见、组织产品上线后的使用评价、持续完善前端产品的功能及用户体验；    负责组织产品新增功能点及重大功能更新的相关产品培训工作；    完成领导交办的其他日常事务性工作。任职要求：    统招本科及以上学历，交通、计算机等相关专业优先；    1年以上互联网项目经验，对交通行业专业知识有足够的了解，具备ETC、收费公路行业背景知识；    具有较高的产品设计思维，熟练掌握产品设计专业工具；    较强的协调能力、较好的文字功底，能主动学习，有强烈的服务意识、团队合作意识和保密意识。
岗位职责:1、参与K12互联网教育产品研发，对新高考政策有深入理解，能独立完成高质量产品策划方案，交互设计稿及产品规格说明书；2、负责与用户研究、视觉设计、开发、测试团队沟通工作，验收产品；3、负责分析竞争对手产品形态，输出有价值的分析报告，作用于资深产品优化。任职资格：1、较强的逻辑思维能力，理解能力；2、会使用AXURE、ps、Visio等需求表述工具；3、4年或以上互联网教育产品工作经验，对互联网教育有深刻理解；4、参加过重要产品设计，对产品的需求分析、规划、设计、发布及运营有深刻理解和成体系的方法；5、有跨UI、开发、市场、运营等团队协作的经验；6、对负责的项目有责任心、耐心和细心。能在压力下保持积极的工作态度。
职责描述：1、结合公司发展战略，全面策划及统筹线上产品的发展规划，明确定位、目标、策略并落实2、调研，提出产品改进建议及计划，不断完善产品功能及用户体验。3、负责产品详细设计，UI、UE，确保用户体验整体设计质量；4、制定产品项目计划，跟进产品的研发，协调各方资源确保项目按时按质完成；5、与其他部门积极配合，跟踪产品运营及业务发展状况，充分应用数据挖掘及分析进行产品运营效益评估，推动产品业绩增长。知识：医疗相关专业背景、保险或信息技术相关专业背景，优先保险、医疗背景技能：熟练掌握Visio、Axure RP、x-mind及相关办公软件个性特质：对市场具有敏锐洞察力，持续关注互联网领域，具有创新意识；良好的跨部门沟通能力和团队协作能力；具备良好的职业操守，对工作高度负责，能够承受工作压力及应对挑战工作经验：5年以上医疗、保险互联网产品经理经验；3年以上团队管理经验；主持或主要参与过大型网络产品的建设，熟悉互联网或软件产品整体实施过程，包括从需求分析到产品运营。
职责描述：1、研究互联网保险前沿业务模式，研究当代互联网保险客户心理和需求。负责用户生命周期管理，负责用户全链路转化提升，负责用户的整体价值提升。2、能够独立完成需求分析，方案定制，原型设计，开发推进，迭代优化等产品经理基本工作。能善用数据分析，准确把控用户核心需求。3、深入理解保险、相互保业务，结合数据/用户分析和行业研究，定位流程问题，发现新场景或创新方法，改善用户体验，获取规模增长。4、能独立思考，提出建设性方案。推进项目落地执行，有效管理项目资源并管理多放协作，完成项目落地。任职要求：1、3年以上互联网产品经验，本科及以上学历2、有完整项目的成功经验，熟悉用户增长玩法优先，有保险经验优先，有相互保险经验优先3、善于沟通协调，自我驱动力强，具备良好的逻辑思维能力，数据导向。
1. 2年以上相关专业工作经验,需要有融资租赁相关系统经验。2.能够熟练使用office办公软件、AxureRP、Visio、Xmind；3.良好的文案编写能力,熟练各种项目文档编写,有策划能力者优先。4.良好的客户沟通能力,责任心强。逻辑思维能力、执行力强。5.良好的团队沟通与协调能力。6.负责给公司内部研发人员和测试人员进行需求讲解工作，辅助研发人员进行功能开发、辅助测试人员进行功能测试，随时解答研发人员和测试人员遇到的疑难问题；7.配合项目经理完成项目进度及项目验收工作，并提供相应文档；入职五险一金，早九晚六，双休，加班补贴，餐补，电脑补，节假日福利，带薪年假，年终奖
1. 负责公司体检预约及医疗服务电商相关产品的产品规划工作，包括APP, H5，PC端小程序等产品线；2. 熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布上线的整个流程；3. 负责新产品功能需求的采集汇总，需求分析以及需求调研；4. 根据需求完成相应的产品原型设计，功能流程图，以及需求文档；5. 协调开发，设计等部门确保新产品的开发，验收，上线，完成上线业务端的培训；6. 持续关注产品的终端使用者和市场反馈，提出有建设性的改善建议，能够持续优化用户体验；7. 把控项目进度和时间点，协调资源确保产品落地；任职要求：1. 3年以上互联网产品经理工作经验，有互联网医疗或互联网健康行业产品经验优先考虑；2. 热爱互联网产品，了解主流互联网商业模式及各模式优势和瓶颈，能够持续关注和使用行业竞品新产品，提炼总结功能亮点和缺点；3. 熟练使用各种产品设计和流程图设计工具，脑图工具，以及产品文档制作工具；4. 较强的逻辑思维、换位思考能力，能准确把握和理解业务需求并转化为产品功能需求；5. 具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，能够与客户、开发人员，运营人员，设计人员顺畅沟通，并独立完成各种产品文档的编写；6. 良好的学习能力、有团队合作精神、良好的沟通协调能力；7.  能适应互联网创业公司的工作压力和节奏；
、负责2B平台，根据公司产品战略，寻找业务创新点，设计产品方案；深刻理解互联网商业模式，在对互联网金融客户需求深刻洞悉的基础上，与业务部门协同配合，完成产品的整体研究、策划、设计和完善；2、负责产品的业务规划、产品设计、开发上线，及前期市场调研、需求分析、客户定位、业务流程设计、盈利性分析等一系列产品的策划和项目管理；3、负责互联网产品线的总体规划和管理工作，制定总体产品发展策略、版本策略和运营迭代策略，并与研发配合，高效率、高质量地完成项目；4、把握移动互联网发展趋势，分析跟踪市场情况，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划；5、负责PC、Web、APP等的展示流程设计及梳理；6、整理和分析用户需求和反馈，持续优化产品结构和用户体验。、本科以上学历，3年以上互联网工作经验，1年以上管理经验；2、熟悉互联网产品开发和管理，有大型知名企业经验者优先；有程序开发经验背景的优先；3、 具有很强的定性定量分析能力和逻辑思维能力，具有创新的产品思维、敏锐的商业触觉和较强的风险设计能力；4、有较强的项目推动，项目管理能力；5、优秀的表达能力和分析问题、解决问题的能力，有良好的团队协作意识及团队管理能力，具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题。
岗位职责：1.负责互联网金融业务的目标制定、业务规划，跟进及落地2.负责互联网金融产品、保险理赔产品的产品规划3.开展数据分析，根据数据反馈及时修正和优化产品和系统，并根据数据分析行业动态，辅助决策依据职位要求：1.大专及以上学历，有保险行业经历者优先2.熟悉分期保险及风控产品的交易结构和交易流程3.具备较强的沟通能力、协调能力、富有团队合作精神、也能独立承担一个领域，执行力强
职责描述：1、熟悉保险产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；2、负责新产品的创新，制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成；3、收集渠道、市场反馈与用户行为及需求，提升用户体验；4、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作。任职要求：1、本科以上学历，具有市场营销、金融、保险经验优先 ；2、具有良好的团队合作精神、创新能力，具有进取心和主动性思维，心理素质良好，有责任感；3、具备良好的沟通能力，积极推动问题的解决；4、有相关行业项目经验者优先。
职责描述：电子券系统方案设计任职要求：1、3年以上互联网产品经验，有C端产品经验优先2、熟悉产品开发测试全部流程，具备技术背景优先
职责描述：(1)制定并实施用户需求调研方案及计划，采集用户需求；搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势。(2)根据用户需求和行业发展制定公司的产品方向和功能规划：制定商业、市场需求文档或业务方案；修订和完善产品方案，完场产品过审和立项；设计产品原型、流程及交互界面，编制产品详细需求文档。(3)协调开发等部门，按计划推进项目并快速迭代：协调开发资源，管控开发进度；与开发部门沟通产品方案，不断完善产品功能，实现快速迭代。(4)产品上线后的跟踪反馈工作：搜集用户反馈意见，跟踪产品运营数据，制定产品优化方案，主持推动产品的优化迭代。任职要求：1、学历要求：研究生及以上学历；985或211大学本科以上学历；2、工作经验：三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德。
岗位职责1、负责车险移动投保流程/非车险/增值服务/个人代理人体系搭建的产品方案设计、需求分析。2、协调开发，运营，业务团队，确保产品整体研发和运营进度需求跟进，梳理需求排期，确保准时上线计划。3、撰写高质量的产品需求文档及产品原型图，确保技术及业务部门准确理解4、分析业务遇到的系统问题，给予解答，并能从完善系统的角度提出优化需求，最终解决问题。岗位要求：1、大学本科及以上学历，保险、计算机或相关专业；2、沟通能力强，能同时跟进多个项目、与业务、开发沟通；3、认真细致、逻辑理解能力强；4、3年以上需求分析工作经验；5、熟悉车险/非车险业务，财务等相关知识，有销售后台管理系统经验为佳
工作职责：1. 对接互联网商旅平台、购物平台、社交平台等大流量渠道合作方，根据渠道方系统设计完成全流程API对接；2.对市场团队发起的合作需求形成完善的互联网消费金融产品解决方案，并在公司内部协调合规、风控、财务、科技等部门最终完成立项评审工作，设计出具有专业性的信贷金融产品及系统解决方案；3. 根据立项通过的业务方案撰写需求文档，完成项目从需求到研发、测试、上线的完整生命周期的支持；4. 研究相关金融机构、金融产品和金融工具，分析竞品和用户需求，完成新产品的策划书和可行性分析报告；任职资格：1.  熟悉BATJ等头部流量渠道产品业务流程和系统对接经验。经验要求：4年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上；2. 技能要求：具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验；有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验；3.学历要求：经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；4、通用要求：逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果。
职责描述：1、 负责金融业务线需求梳理到金融财务系统，完成与结算、预算、财务台账、财务资金帐、发票、财务主数据等财务系统对接，形成标准化文档；2、 负责收集用户的需求及反馈，持续优化系统功能；3、 完成金融条线财务产品的流程设计，协助并监管开发及测试人员的工作，把控质量，管理进度；4、 负责资债管理业务部门的部分项目的需求调研，产品设计，形成prd文档，全流程的项目管理工作。任职要求：1、具有至少4年以上工作经验，2年以上产品经理经验，2年以上从事银行业相关工作经验；2、金融、财务、数学或计算机相关专业毕业；3、对财务知识有一定的理解；4、了解金融行业知识；5、有大型银行投融资管理的产品设计经验；6、负责过智能决策、投融资管理平台、资债计划、资金头寸、alm、定价管理等系统产品设计者优先；有数据分析经验者优先；有软件开发经验者优先；7、逻辑思维严谨、有耐心、细心、性格开朗、工作积极主动，沟通能力强。
工作职责:1、负责互联网B2B产品的设计及运营，基于企业客户体验设计理念，结合企业客户需求和产品技术架构，完成产品功能的概念设计和原型展示；2、引导互联网B2B产品的企业客户体验优化、功能完善，提升产品黏度，提升企业客户体验，对日常数据进行跟踪和研究，并据此调整产品和运营策略，分析产品运营效果和用户反馈，制定产品优化方案；3、协调技术开发人员，跟踪互联网B2B产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；4、负责互联网B2B产品的项目管理，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。任职资格:1、八年以上的互联网产品实战经验，有3-5年互联网产品经理工作经验；2、具有良好的逻辑思维与系统分析能力，能够高效地、基于数据、事实和逻辑分析做出重要性和可行性的判断；3、具有深度思考能力，能站在企业客户角度，明确互联网B2B产品定位、阶段性目标和目标衡量方法；4、具有出色的设计能力和细节敏感度，能够设计互联网B2B产品和运营规则、产品功能，也能关注和处理好产品细节；5、有互联网金融有成功的产品案例者优先考虑。
岗位职责：1.根据公司对工业互联网项目的发展方向和规划，结合行业规范、标准以及技术方向。规划出产品方案，细化产品的定位和目标，制定产品实施计划，支撑整个产品生命周期的工作。2.负责公司工业互联网相关产品的需求分析与设计工作，可充分理解项目及客户要求并编写需求定义文档，可根据技术方案进行产品软硬件选型、模块划分、功能定义、数据流程、对外接口等设计工作，输出高质量的系统概要设计文档。3.负责协调和推动研发团队按时完成产品开发，使产品高质量上线。4.定期对已上线产品进行分析，制定产品改进方案，不断完善产品，提高用户体验。任职资格：1.统招本科及以上学历，5年以上相关工作经验。2.通信、电子、计算机、控制、信息安全、自动化等相关专业背景。3.熟悉工业互联网的工控设备、信息系统或者工业互联网平台的产品功能、技术原理、系统架构等，有研发经验者优先。4.具有3年以上工业互联网产品设计工作经验，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果。5.掌握工业互联网和智能制造范畴体系，关键技术，把握工业互联网和智能制造的发展趋势和动向，熟悉国家和地方相关政策。6.工作积极主动，有良好的自我管理能力、环境适应能力和高效的执行力。
1、负责研究公司商学院培训课程体系，汇总收集竞争对手市场信息，包括市场动态、行业动态、国家与地方政策变化及趋势等，并搜集产品与市场信息；2、配合商学院院长搭建总裁班、高端班的培训产品体系并完成体系化课程方案，为授课内容提供合理化建议，策划新颖授课方式，有效完成师资开发与师资库管理，跟踪培训产品并根据学员反馈改进课程；3、根据政策发布和市场热点，借力专家团队共同搭建产品体系；4、确定课程内容，汇总多位专家建议并改进；5、审核课程的宣传文件，并协助推广，提炼课程亮点，给业务部门培训；6、全程参与课程研发推广，并根据现场学员反馈及评估报告结果进行产品改进。任职要求：1、统招相关本科以上学历；2、5年以上高端以上教育、MBA培训等相关行业经验，必须能研发课件，并对竞品信息收集、师资等管理有一定的经验；3、具有良好的沟通协调能力，表达能力，熟练操作相关办公软件。
1、负责公司大健康产品的产品规划、产品功能和用户体验设计；2、完成产品原型设计及PRD文档，协调并推动美术、交互、开发人员等相关部门进行开发、测试和上线等工作；3、明确产品设计目标，合理运用数据埋点并验证上线的产品方案效果；4、关注用户和市场反馈，采集并分析产品数据，制定迭代计划持续改进、完善产品，不断增强用户体验；5、进行行业产品的市场分析和竞品分析，进行产品数据分析和用户研究。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或医学相关专业者优先；2、2年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品有深刻理解，有过成功产品经验者优先；3、对互联网产品有深入的洞察，尤其是用户痛点的准确把控，并富有很强的创新意识，能够独立担当重要产品的需求设计、开发及最后上线的整个流程；4、熟练运用Axure RP、Visio、MindManager等常用工具，具备独立完成产品开发文档的能力；5、沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通。 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力，有较强的抗压能力。
1、根据广视互联网医疗规划，制定健康、医疗、养老产品方案、产品策略并落地执行2、独立完成设计广视互联网医疗健康产品，包括TV端APK、大屏视频内容专区等，推动项目上线。3、对产品和活动进行常数据跟踪及分析，总结效果，制定产品发展策略，并沉淀可复制的案例。4、与产品、技术团队密切合作，对项目负责。任职要求：1、具有本科级以上学历，有医养策划行业背景者优先2、拥有卓越的产品感觉和用户感觉，擅长从用户角度思考问题。3、有较强逻辑思维能力，擅长透过现象看本质，主动思考和深度思考，有判断力，具备发现需求和抽象归纳的能力4、具备抗压能力、沟通能力和团队精神，富有激情和创新意识5、具备良好的规划和沟通能力
保险产品的上线对接系统功能需求发掘与描述产品培训
职责描述：互联网渠道方案设计任职要求：1、5年以上互联网产品经验，具有C端产品经验，具有从0到1的产品硬件，有能源零售相关互联网茶品经验优先；2、对于互联网架构、组件、开发方式有着深入的理解；2、有成熟的产品方法论，拥有成功或失败的产品案例优先，具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队合作能力3、熟悉产品开发测试全部流程，具备技术背景优先。
职责描述：1、负责公司重点健康线上产品的软件规划、业务流程设计、产品功能设计及优化等工作；2、负责公司重点创新项目的产品策划、产品设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟进和把控;3、研究公司产品服务的用户特点与需求，提升传统产品服务在互联网使用的体验；4、参与业务平台系统优化分析，模块优化方案设计； 5、负责公司产品服务的内部整理工作。任职要求：1、5年以上项目规划、需求分析经验，至少2年以上的互联网产品经验； 2、善于挖掘现状问题并设计相应的解决方案，有健康行业项目经验优先，有AI项目经验优先； 3、较强的产品和方案整合能力，良好的语言与书面表达能力；4、熟练掌握用户调研、需求分析、业务架构设计及交互设计等分析相关技能； 5、熟悉软件研发过程，了解企业级系统的基本开发技术；6、沟通能力强，对工作认真负责，能够承担一定工作压力。
岗位职责：1. 对工业互联网产业发展动向具备敏锐嗅觉，围绕大数据与人工智能在制造业，能源，电子信息等多种行业的应用场景，进行需求分析和方案策划；2. 结合公司对工业大数据平台的发展方向和规划，明晰产品定位和目标，制定产品规划；3. 撰写产品相关PPT和宣传文案，解释产品业务逻辑和功能流程；4. 设计产品原型，产品构架；5. 负责在产品开发阶段与研发团队和测试团队密切合作，推动产品目标实现；6. 执行大型产品的分期部署，定期对已上线产品进行运营分析，分析用户反馈，制定产品改进方案，不断完善产品。任职要求：1. 本科学历及以上，2年以上【工业互联网】产品设计工作经验；2. 具备良好的市场和竞品调研能力；3. 具备优秀的抗压能力和时间管理能力，适应长期出差；4. 较强的沟通和跨部门协作能力强；5. 熟练操作Axure、Visio等原型设计软件；6. 较强的文档编写和PPT制作能力。
职位描述：1、负责移动端APP和H5产品线及WEB门户的规划，设计，管理等相关工作；2、梳理产品需求，撰写产品文档、说明文档，协调技术部门推进项目的开发执行进度；3、与研发、设计、测试等部门沟通，确保各个协作部门对产品文档有充分的理解；4、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进；5、与数据部门合作对产品数据进行监控，对数据进行分析，统计和测试，并基于数据迭代产品。6、搜集、整理市面上主流产品的功能与特性，并配合完善业务测试与功能描述。任职资格：1、三年以上互联网产品相关工作经验，教育、短租、旅游、房产类业务领域优先；2、逻辑能力较好，具备良好的数据分析能力；3、有较强的敬业精神，激情，责任心及良好的沟通能力和团队合作精神；4、较强的学习能力和洞察力，想象力丰富，有创意。5、了解留学行业者优先考虑。
加入忆不容辞：* 融洽、愉悦的办公氛围：和你共事的都是一群富有朝气的80、90后，我们拒绝“office politics”，与高颜值小伙伴一起奋斗&成长，保证一天好心情！* 鼓励创新的环境：鼓励头脑风暴+idea小达人，高大上的办公空间中，整面墙玻璃白板静候你的迷人大脑+奇思妙想的临幸！* 福利齐全：入职即享年假+员工生日会+节日礼物，免费小本本&可爱笔！* 团建停不下来：每年不定期不限次户外旅游活动、爬山、皮划艇、狼人杀、火锅烧烤hi起来~岗位职责：1. 负责公司核心产品的需求调研、产品设计、产品上线测试、产品运营和持续迭代等相关工作；2. 负责产品上线后的运营监控，对产品现有用户的使用情况和反馈进行收集整理；3. 持续改进产品功能，保证系统快速相应业务需求并考虑系统的业务适应能力；4.协调业务、运营、研发团队高质量完成产品开发及测试；5.负责市场分析及竞品分析；任职资格：1. 有3年以上产品工作经验，善于创新，优秀的文档撰写能力；2. 能够熟练运用office、Axure、Visio、Project和mindmanger等软件；3. 了解UI,UE, 有丰富的互联网思维及产品交互设计经验；4. 具有较强的沟通能力，能够与用户、开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写；5. 有一定的项目管理能力，能把控整个项目的节奏，具有良好的时间及人员控管技巧与能力；6. 有在线教育相关产品设计经验者加分；
职责描述：1、工业智能应用研发和服务平台规划和设计，对产品负责，制定平台产品规划和阶段性目标；2、对工业互联网、工业物联网、工业大数据以及工业智能化行业领域的平台、产品和技术发展进行研究，掌握行业的变化和发展，制定产品策略；3、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5、与开发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、在物联网或者互联网领域有深入研究、参与过平台级产品定义、设计、开发等工作；3、5年以上平台产品工作经验，3年及以上互联网或物联网软件开发及管理经验；4、有工业企业应用规划、设计经验，如物联网、设备管理、能源管理等；5、工作非常有逻辑，善于表达，思路清晰，具备优秀的文字表达和文档输出能力；6、精通主流设计工具，如Axure、Visio、思维脑图等，能够将需求转化为设计。
岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。职位要求：1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；5.有证券从业背景者优先。
岗位职责:1.负责互联网医院产品规划及功能设计，负责产品迭代进度，对产品的用户体验负责；2.通过竞品分析、业务调研、数据分析及用户反馈收集，持续优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展；3.持续跟踪产品/业务运行情况，以及行业动向，优化产品体系；4.跨部门工作的协调与沟通、支持配合。任职要求:1.本科及以上学历，5年及以上产品经验，有互联网医院产品设计经验，医生/用户端产品设计经验优先；2.具备成熟的需求挖掘能力，有成功挖掘医疗产品需求，转化为产品特性并达成预期目标的成功案例；3.对互联网医疗健康行业有深刻的认识和了解，对行业有强烈的认同感；4.积极思考，不拘泥于现有产品形式，有创新的思维，对移动端产品有敏锐的触觉；5.拥有较强的执行力，自我驱动，责任心强，以结果为导向
职责描述：	1.负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2.制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,负责需求的跟踪和控制；3.根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；4.制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；5.与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程；6.分析用户行为，搜集运营中产生的需求，同时对竞品进行调研。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验、有互联网医疗行业经验者优先；2.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力；3.熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；4.有较强责任感、团队精神，具备良好的沟通、协调能力，对用户消费心理与行为有较深刻的认识。
职责描述：1、负责公司大健康产品的产品规划、产品功能和用户体验设计；2、完成产品原型设计及PRD文档，协调并推动美术、交互、开发人员等相关部门进行开发、测试和上线等工作；3、明确产品设计目标，合理运用数据埋点并验证上线的产品方案效果；4、关注用户和市场反馈，采集并分析产品数据，制定迭代计划持续改进、完善产品，不断增强用户体验；5、进行行业产品的市场分析和竞品分析，进行产品数据分析和用户研究。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或医学相关专业者优先；2、2年及以上医疗信息化产品工作经验、对医疗信息化产品有深刻理解，有过成功产品经验者优先；3、对互联网产品有深入的洞察，尤其是用户痛点的准确把控，并富有很强的创新意识，能够独立担当重要产品的需求设计、开发及最后上线的整个流程；4、熟练运用Axure RP、Visio、MindManager等常用工具，具备独立完成产品开发文档的能力；5、沟通能力强，能够与用户，开发和和业务部门进行良好的沟通。 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力，有较强的抗压能力。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有互联网教育产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉线下教育培训机构招生/教务/教学的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点； 4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解K12/启智/艺术类教育培训客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、211、985院校优先考虑；有成功的互联网教育产品全周期搭建经历优先。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有数字物业/智慧物业服务产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉物业服务的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点； 4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、211、985院校优先考虑；有成功的数字物业/智慧物业服务产品全周期搭建经历优先。
岗位职责1、负责移动客户端APP产品的设计、研发和推广；2、将产品功能、机制、流程用恰当的工具设计为产品原型，,制订产品需求文档，以供设计、开发、测试人员明确产品需求和进行开发、测试；3、跟进UI设计人员的设计和技术人员的开发，确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；4、整理和分析用户需求和反馈，完成APP产品的规划与持续改进；5、能完成市场分析和竞品调研的工作，以及数据分析的工作；6、制定产品运营推广方案并具体实施，对产品推广效果负责。任职资格1、大本以上学历，2年以上APP产品经理经验，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程；2、熟练使用Visio、Project、Axure等软件，能独立完成产品PRD文档；3、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验；5、具有APP产品推广经历，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广。
1.跟进行业趋势，掌握市场和客户需求。2.熟悉银行端供应链金融产品。3.跟进产品研发上线。
岗位职责：1. 推进互联网医疗产品（小程序和网页端）的功能开发上线和实现质量；2. 深入用户使用场景，挖掘新的用户需求痛点，结合业务需求推动产品持续创新及优化；3. 以体验及数据结果为导向不断优化现有产品体验。任职资格：1. 1 年以上互联网产品或增长运营经验，至少参与过一款产品上线；2. 自我驱动。善于主动思考，以用户价值为出发点，主动追求更好的产品结果；3. 具备数据分析能力和增长知识，能够通过数据发现总结问题，优化产品方案；4. 有互联网医疗背景优先；5. 能使用 Sketch 协作优先。
聪明，机灵，能动性强
请忽略这个岗位 请忽略这个岗位
岗位职责：1.探索和挖掘保险客户需求，开展用户调研和竞品分析，咨询相关产品方案和报价，撰写产品需求文档，功能定义和原型设计文档；2.参与互联网保险产品开发；负责与精算、研发、财务等部门沟通，确保各个协作部门对产品充分的理解；3.负责产品的界面、功能、流程设计、协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度；4.制定敏捷迭代计划，协调和推动保险产品和相关服务的上线；5.开发和维护用户群，保证用户增长率和活跃度；6.持续进行产品优化迭代，提升用户体验；任职要求：1.五年以上互联网或者互联网保险行业产品规划和设计经验，有完整产品迭代优化经验；2.具备较强的需求分析、产品设计规划、数据驱动、项目推动能力，熟悉产品开发权流程；3.良好的逻辑思维与分析能力，有创新思维，熟悉保险客户行为和推广，能够将保险产品融入互联网中；4.能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强烈的责任心与自驱力；
工作职责：负责泛互联网（游戏、电商、文娱等）行业产品策划与行业应用；带领产品团队分析行业发展趋势、制定产品目标、规划执行策略；通过对客户需求的深度理解，进行产品方法论的提炼，形成平台化的支撑能力；通过多元化的生态建设，实现差异化优势，提高用户粘性，建立行业竞争优势。任职要求：本科及以上学历；8年以上互联网、B端客户/产品策划及运营经验，对泛互联网市场信息敏感；有足够的影响力和决策力，给予团队清晰的产品方向；具备较强的团队协作、管理能力，杰出的学习能力和适应能力，带领团队高效推动项目执行落地。
工作内容：1、负责京东白条账务及资产管理模块，并根据业务发展、用户需求和数据分析结果，进行产品方案设计，统筹管理研发测试进度等产品全流程；2、负责对内协调业务、风控、法务、财务等部门，对外与合作金融机构、商户等沟通协商，有效推进产品落地实施；3、定期进行产品相关数据分析，规范完善产品形态，使之具备应对各类场景拓展的能力，并不断提升用户及合作机构的使用体验。任职资格：1、3年以上互联网金融、支付机构及其他金融机构相关产品工作经验；2、有支付结算、互联网金融信贷类业务产品经验、熟悉相关业务法规知识者优先；3、具有系统化的思考和表达能力，能够合理规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；4、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向。
职责描述1．负责公司产品如APP,B端客户APP,商城的规划设计和迭代，编写移动客户端及运营后台的功能规划、产品原型及需求文档；负责公司后台管理系统需求调研、产品定义、产品规划、产品UI交互设计和运营。2．与研发、UI、运营、测试紧密配合、协调推进产品进度，完成产品目标。；3．跟踪分析用户数据及运营需求，制定产品迭代路线图，；5．产品上线后，根据反馈对产品进行优化；不断迭代，推进产品的持续优化；6. 负责对其他职能部门的产品功能讲解及培训，产品说明书的编写；7．与运营及市场团队的需求沟通，及领导安排的其他工作。任职要求1．本科以上学历，3年以上产品规划设计经验者；对产品体验感强，追求极致；2．有电商、类京东产品、支付经验者优先；3．熟悉互联网产品的整体实现过程，包括从产品规划、需求设计、产品发布到持续改进；4. 熟练使用产品原型或项目管理工具，如Axure、Mind、Visio、禅道、JIRA等，数据分析工具，数据敏感度强，能有效分析总结用户行为，目标导向；5. 具有较强的沟通能力、严密的逻辑思维能力以及跨团队沟通能力。
1.负责京东国际化电商相关产品的设计及优化
世界500强企业平安集团旗下平安普惠金融高薪诚聘业务精英1、招聘岗位: 客户经理  正规编制2、岗位职责: 宣传和营销平安无抵押、抵押产品，搭建获客渠道，洽谈集团授信单位，拓展渠道，贷前风险控制3、薪资待遇: 底薪+补贴+绩效提成+节日福利，待遇优厚，公平公正的晋升平台，付出就会有回报，多劳多得，实现年薪30万不是梦，上不封顶，敢想，敢要，敢得到4、职位要求: 大专以上学历，征信良好，沟通能力强，有团队作战精神，有素养，有能力，有形象，有资源，有渠道，有正规银行相关信贷产品经验，有信用卡、银行从业经验优先。
岗位职责：1、产品原型，需求文档，流程图等PRD相关文档输出；2、与技术中心人员有效配合，实现产品需求，关注客户价值，界面有效呈现；3、项目实施过程中，实施关注项目进度；4、对产品进行功能优化，用户体验提升；5、熟知司法考试相关发展动态；6、充分理解上级的指令，并进行需求转化。任职要求1、本科以上学历，教育专业、计算机专业、法律相关专业；2、具有3年以上教育产品设计等相关产品经验，具备司法考试教育产品设计经验；3、有强烈的责任心，良好的沟通和协调能力，执行力强；4、具有较强的使用能力，良好的团队协调能力；5、能承担一定的工作压力，主动学习能力强，具有创新意识；6、善于思考总结。
职位描述：1.	负责公司互联网平台各业务产品线的产品管理、需求管理工作，产品线主要涉及租赁行业、借贷行业、保险公司、保险中介行业、互联网金融、供应链金融、保险科技等的核心交易系统、业务运营系统、资金系统、绩效考核、财务系统、税务系统、互联网金融服务平台等服务。2.	负责公司新产品的业务规划、产品规划、市场分析、竞品分析和预研工作，能进行产品的营销计划、数据分析以指导产品演进、优化。3.	通过调研、分析，充分挖掘和理解用户需求负责组织需求分析，根据业务需求制定产品的Roadmap、设计产品原型、撰写PRD。4.	能进行产品进度跟踪管理、上线前的产品培训、产品验收，产品相关文档的输出。5.	负责签约客户的需求调研、需求分析、产品交付、产品运营等。6.	参与必要的产品市场支持，包括合作伙伴交流、客户交流、产品推广工作。7.	配合设计/开发/测试人员完成产品设计、开发、测试、发版工作。8.	负责进行相关项目支持、项目沟通与项目管理工作。 任职要求： 1.	大学本科及以上学历，金融、计算机相关专业；985/211院校毕业优先；2.	有2年以上软件需求分析经验；有3年以上工作经验；在租赁行业/借贷行业/保险行业/保险中介行业/互联网金融行业/供应链金融行业/保险科技行业的业务系统领域有需求分析、产品设计、产品管理经验的优先考虑。3.	有志于在ToB的互联网产品市场深入发展，熟悉企业级产品如toC  网上交易平台、核心业务系统、ERP、财务系统、税务系统优先考虑。4.	具备良好的逻辑分析能力、文案撰写能力、沟通能力，能输出高质量的原型以及逻辑清晰的PRD，以及良好的产品宣讲和口头表达能力。5.	熟练使用需求分析常用工具、产品运营分析工具，包括Axure、Visio、脑图、PPT。6.	具有良好的组织和资源协调能力，积极协调相关部门资源，并能够及时发现潜在风险。7.	有SaaS产品经验、互联网金融业务同业经验者优先考虑。
岗位职责:1、负责线上消费信贷相关业务和平台系统的产品规划和方案设计；2、负责新平台产品的创新和预研，完成新产品的用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成；4、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、负责把控产品或项目的推进进度、协调突发问题与质量管理工作。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上产品经理类（PM/BA等）工作经验，有信贷风控、交易、核心、账务等系统产品经验优先；2、熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；3、熟练使用原型设计工具Axrue等，MS Office、Visio、MindManger等办公软件；4、对工作充满热情，富有创新精神，有良好的沟通及团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、热爱互联网工作，具有优秀的互联网产品规划能力、理解分析能力和和严密的逻辑分析能力；
岗位职责：1、负责互联网保险平台的产品规划和设计及整个产品生命周期的管理工作；2、熟悉掌握互联网保险第三方平台的功能需求，梳理产品需求和优先级，负责需求文档撰写、评审及产品研发虚拟项目的管理及执行，推动项目落地；3、根据不同场景设计个性化、定制化的保险产品，推动创新产品的研发与上线；4、与市场、运营、技术等团队紧密协同，紧贴业务发展策略，把握产品重点并进行创新，迅速产品化，快速推广。岗位要求：1、3年以上互联网产品设计工作经验，具备互联网保险或互联网金融的产品工作经验者优先；2、具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速理清产品的核心与脉络；3、做事认真、仔细，能够在快节奏的产品开发中，注意把控产品细节。
一、战略规划1、业务调研2、商业计划书编制3、投资测算分析二、战略合作1、战略合作伙伴对接2、提出合作建议3、拟定合作协议三、计划与预算1、计划的编制与考核2、预算的编制与考核3、计划的编制与预算四、管理建设F2P公司管理制度设计，审批流程设置与管理五、上级交办的其它事项六、知识要求精通：战略规划、商业计划、预算编制与管理熟悉：食品行业及电商行业发展趋势知悉：公司内控与管理制度七、经验要求10年以上食品或快消品工作经验熟悉制度设计、投资分析、财务与预算管理八、能力要求很强：计划、冲突处理、方向引导、执行监督、主动分享、主动学习、沟通表达、归纳总结、培养反馈、团队协作能力较强：信息分析能力工作地点：北京&郑州
1、最近3年所任职的公司，必须是个人信贷方向的互金平台。2、了解资金端（包括P2P资金和机构资金）前后端产品规划设计3、了解资产端前后端产品规划设计4、对产品的合规设计有自己的见解5、能够全面支撑起平台产品由1到10到100
岗位职责：1. 负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2. 制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；3. 根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；4. 制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；5. 与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程。6. 分析用户行为，搜集网站运营中产生的需求，同时对竞品进行调研；7. 负责网站、App、微信、微博等产品的研究和设计；任职要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先,有银行或相关信贷经验者优先。2.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力。3.熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；4.有iPhone、Android等手机客户端产品设计经验优先；5.有较强责任感、团队精神，具备良好的沟通、协调能力，对用户消费心理与行为有较深刻的认识 。
岗位主要工作内容：岗位职责：1、负责直销银行线上经营与推广；2、负责金融产品互联网化经营；3、负责客户远程经营与管理；4、负责重点项目的营销牵头工作；5、负责本行互联网金融业务的管理工作。
社交类产品经理/工具类产品经理
岗位职责： 1、研究并完成教育产品需求和策略，并制定产品计 划； 2、完成产品的需求分析，产品原型设计，文档撰写和立项；3、协调资源，推动产品设计、开发、测试、上线，确保产品性能和体验； 4、深入了解教育课程内容研发需求和场景，提出切实高效的内容研发工具 产品方案； 5、结合教学内容研发方实际使用场景和反馈，不断发现问题并提出解决方案， 通过产品不断优化提升业务效率； 6、与教学研发团队一起不断的提升产品性能和体验，创造更高效的内容研发工具。任职要求： 1、3 年以上互联网线上教育产品经验优先； 2、计算机相关专业，本科以上学历。具备优秀的逻辑思维能力和工作流分析和设计能力优先； 3、亲自操刀让产品从无到有，熟练使用各种产品和办公工具软件； 4、良好的沟通和表达能力，有极强的自我驱动能力； 5、具备优秀的问题分析能力，能够快速定位问题和提出合理解决方案。
职责描述：1、负责产品线上创意活动策划、跟进、执行2、及时监控分析活动效果，形成报表提出优化改进建议 3、对产品运营数据进行监控分析，并根据数据结论对产品的发展提出反馈，以提高产品活跃、在线人数、提升用户粘性；4、分析产品的用户体验，收集产品问题，进行分类整理和并提出改进意见5、设计用户分层，输出相应运营策略任职要求：1、有强烈的责任感、专业精神和沟通能力2、善于把握虚拟世界交互和玩家心理3、具有优秀的创造力和想象力、很强的文字组织能力及良好的逻辑思维能力，能够策划活动4、对数据敏感，能根据运营数据做出分析及布置运营计划 5、熟悉手机游戏运营体系，熟悉手游产品生命周期不同阶段的运营者优先6、能全面负责产品运营的管理工作者优先
职责描述：1.负责公司软件产品的设计及优化；2.根据需求，独立与技术方沟通完成项目研发工作；3.独立完成软件功能及压力测试；4.完成公司领导交代的其他工作。任职要求：1.本科以上学历、了解互联网产品、宠物行业2年以上工作经验；2.宠物类app或者小程序的设计；3.应用程序优化体验经验者优先；4.互联网思维，良好的沟通能力和语言表达能力,责任心强，有一定的抗压能力，任劳任怨，能接受加班。
职责描述：1. Product business planning and function design:  Market research; develops product strategy; generates market needs.2. Requirements and version control:Analyzes, controls, and refines the requirements, developing a project plan;Ensures the project goes live on time.3. Teamwork:Communicates effectively with different teamsConnects with multiple figures from business, development, testing, project and other departments.4. Product quality and iteration:Focuses on user experience and data analysis;Utilizing valuable information through data.任职要求：1. Full-time undergraduate degree or above2. Competitive logic analysis ability;Proficient in prototype design tools such as Axure RP, visio3. First-class technical background4. Good communication skills;Proactive in thinking and acting;Accepts challenges and extra responsibilities;Excellent learning ability;Cross-border team collaboration.
职责描述：1.负责P2P业务产品规划、设计和优化迭代，提交高标准的产品需求文档；2.从产品运营、客户运营等维度进行产品设计，丰富管理后台功能；3.分析整理需求，规划产品版本和迭代；4.跟踪运营数据，分析用户反馈，用数据提升来持续改善产品。任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.具有消费分期场景产品经理从业经验优先；3.2年以上互联网行业产品经理从业经验；4.踏实肯干，有责任心；5.具有需求分析能力，逻辑分析及表达能力较强；6.具有抗压能力，这一点绝对不是虚的，有并行处理工作的能力。
职责描述：1. 负责互联网医疗平台的整体规划、运营、营销、推广等工作；2. 组织产品运营数据分析和市场状况分析，制定和实施运营策略；3. 密切关注行业动态、相关产品，针对市场的变化制定和调整后续运营战略。任职要求：1、统招一本及以上学历，对医疗领域有独到见解；2、5年以上体检/医美/口腔等医疗或泛医疗领域产品运营经验；3、深度理解商业模式、擅长互联网医疗产品规划、互联网项目运营、善于数据分析；4.、具有较强的文字组织和语言表达能力、沟通能力等。我们能享受到：- 弹性工作制- 七险两金（补充医疗保险及企业年金）、配偶及子女补充保险- 园林般的工作环境，经常作为电视剧拍摄外景地- 免费的通勤班车- 自有员工食堂，由湘鄂情旗下品牌入驻，提供早餐-夜宵全天候服务- 健身房（器械+跑步机+瑜伽室+动感单车+台球+桌上足球+乒乓球...）、篮球场、网球场- 温馨的生日卡+丰厚的过节卡- 专业公司量身定制的春夏秋冬职业套装- 休闲时光：水吧+图书室+散布在职场各处的休息区
职责描述：1、负责互联网+医疗产品的市场分析、产品竞争力和策略分析；2、根据用户需求和公司战略方向，寻找业务创新点，设计产品方案；深刻理解互联网商业模式，在对互联网+医疗客户需求深刻洞悉的基础上，与各部门协同配合，完成产品的整体研究、策划、设计和完善；3、负责互联网产品线的总体规划和管理工作，带领项目开发团队，确保产品从设计、开发到上线的各项工作高效率、高质量地完成；4、协调公司市场人员策划互联网+医疗产品方面营销方案，确保达成产品的市场目标；5、整理和分析用户需求和反馈，持续优化产品结构和用户体验；6、及时的根据市场情况和监管政策的变化，进行产品调整。任职要求：1、五年以上医疗行业产品策划、产品设计经验；2、熟悉互联网产品开发、管理、项目管理，有产品开发经验懂技术的优先考虑；3、具有很强的定性定量分析能力和逻辑思维能力，具有创新的产品思维、敏锐的商业触觉和较强的风险设计能力；4、有较强的项目推动，项目管理能力。5、优秀的表达能力和分析问题、解决问题的能力，有良好的团队协作意识及团队管理能力，具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题。6、具备很强的沟通理解能力，善于挖掘客户需求，具备良好的文档书写能力；7、有良好的个人品质和职业道德，工作积极主动、高效敬业，有很强的组织协调能力和任务驱动能力。
工作职责：1、提出需求、分析需求，根据产品迭代节奏，维护基金公司的CRM、官网；输入原型、PRD文档；2、跟进开发进度，保证项目按时落地3、提供创新想法，在现有业务之外，输出商业计划4、设计数据收集方案，检测产品功能有效性任职要求：1、对金融有较深了解；熟悉AI、区块链技术及行业现状2、2年以上互联网产品经验，独立主导过项目落地3、有一定的用户行为数据分析经验4、有从0到1经验者优先5、熟练使用Axure、xmind、visio等软件6、做事积极主动，有责任感
岗位职责：1、负责收集与分析金融产品需求，并进行现状调研，需求评估和分析，设计产品模式，符合公司产品战略，切实满足客户及市场需求，有效连接资金端与资产端等各方诉求，拟定物流金融产品模式与研发计划，设计产品原型；2、对金融数据进行深度挖掘，建立企业用户画像指标体系，分析相应金融属性特征；3、根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合客户在平台的属性及行为数据，以及平台外各种第三方相关数据，协同风控部门，对获贷及潜在客户的信用风险和欺诈风险进行评估与计量，构建风控模型；4、负责与技术团队合作、运营团队沟通，实施金融产品在线化，快速、高效进行产品研发及产品优化；5、负责对公司内部各部门及客户进行产品培训等；在产品推出前后负责向销售介绍产品特点，并协助销售开展售前支持工作；6、负责与资金合作方对接，进行交易结构设计、尽职调查、项目实施、系统对接及后续管理工作； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、财经、金融等工程类相关专业优先；2、五年以上产品开发、项目管理，其中2年以上供应链金融等公司授信政策及策略、风险管理工作经验或具有相关背景；3、熟悉信贷业务调查、评估、审批、监管等信贷业务开展流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、经验有良好的沟通表达能力，产品手册编写能力；5、熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axrue，MS Office、Visio、MindManger等办公软件；
职责描述：1、  负责集团内部工业互联网平台的需求分析、解决方案设计，完成相关文档和服务的交付；2、  分析行业用户和市场需求，提出产品构想、实施策略及具体计划；3、  使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；4、  与开发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；5、  市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行；6、  进行产品运营规划。任职要求：1、  计算机相关专业，5年以上石油、工业互联网等行业相关产品设计经验;2、  熟悉工业互联网、工业物联网、MES系统等工业领域相关流程和架构；3、  具备良好的沟通、协调及资源整合能力，学习能力强，抗压能力强；4、  具有宏观思维，有高层汇报能力；具备良好的文档能力，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档，具备很强的分析和解决问题的能力；5、  熟悉主流设计工具，如Sketch、Axure、Visio等；6、  具有需求总结和提炼能力，坚持以市场需求和用户价值为导向。
岗位职责：1.负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2.制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,负责需求的跟踪和控制；3.根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；4.制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；5.与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程；6.分析用户行为，搜集网站运营中产生的需求，同时对竞品进行调研。岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验、有互联网医疗行业经验者优先；2.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力；3.熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；4.有较强责任感、团队精神，具备良好的沟通、协调能力，对用户消费心理与行为有较深刻的认识。
岗位职责：1、协助研发和设计满足融资项目以及目标投资人需求的自主管理产品；2、根据公司投资目标和要求，以及监管层政策法规，联系券商、基金、信托公司等金融机构，为产品匹配适合的通道；3、调整、优化、维护公司现有产品，随时了解市场状况并做出相应调整和安排；4、跟进已发行产品，包括公告的发布、相关数据的发表等协调产品的路演、推介工作；5、开拓发行渠道并同相关发行渠道沟通，保障产品能顺利发行。6.。必须要有现金流管理或者资金的流动性管理！7、维护与开发其他机构及客户资源。任职要求：1.统招本科以上学历；2.两年以上工作经验，银行，有信托、私募基金、证券、投行等相关工作经验优先；3.熟悉同并购业务相关的法律及金融产品交易结构和产品要素，熟悉金融产品、并购项目等风险控制流程和实施细则；4.严谨负责、踏实、敬业、有较强沟通协调能力和执行能力。
职责描述：1、包括公众号和小程序在内的社交类产品策划、设计、推动落地和管理工作；2、参与产品开发，积极展开对外合作，规划产品推广与版本迭代，有效实现产品运营指标；3、和团队高效合作，并强有力推动跨部门合作； 4、分析产品数据指标以及用户的使用体验，持续不断改进和提升用户体验及用户粘性。 任职要求：1、本科及以上学历，2年以上公众号或小程序相关产品经验，熟悉目前市场上主流的移动互联网产品； 2、对用户的潜在需求具有很强的敏感性，发现并收集用户痛点，挖掘用户需求并设计解决方案；3、具备较强的逻辑思维能力和良好的跨部门协调能力，善于寻求资源解决问题，思维活跃、创新能力强；4、对行为经济学、心理学有了解者优先；5、熟练使用Axure、VISIO、PPT、EXCEL等软件。
岗位职责:1.      能够独立、敏锐地发现用户的痛点和需求，并且将需求具象化，作为产品设计的定位和出发点；2.      根据用户需求和业务特征给出产品整体框架设计、功能设计、交互设计；3.      负责产品研发项目的实施和推进，与技术、内容团队紧密配合快速发布；4.      跟进用户反馈、产品数据等指标，持续对产品实施快速迭代、优化和升级；5.      负责配合业务团队、运营团队进行产品推广，对运营策略提供可行性建议;6.      定期进行设计案例及设计经验分享，推动提升团队设计专业水平。任职资格：1.      国内外知名院校本科以上学历，3年以上互联网相关工作经验；2.      具有很强的创造力，脑洞大，主意多，热爱产品设计，乐于尝试各种新产品并仔细揣摩，醉心于创造优秀的、创新型互联网产品；3.      英语能力优秀；4.      具备较强的逻辑思维能力，学习能力，数据分析能力和语言表达能力；5.      有团队管理经验者优先。
职责描述：1、负责B 端工作台（移动端）、运营后台（PC 端）从概念提出、产品设计与规划、技术开发节奏到后续运维；2、积极参与到B 端管理团队工作中，进行深度用户调研、分析，结合业务使用场景产出符合B 端用户实际需求的产品设计；3、宣讲产品方案，获得管理层及利益相关方确认；对接业务实施部门，协调部门间资源以完成产品方案落地；4、实时跟进产品运营情况，对数据进行深度分析、挖掘；并通过分析结果驱动产品迭代，使产品功能更好满足用户需求及业务发展；5、日常关注行业动态、竞品分析；同时吸取跨界行业的先进产品思路，制定产品差异竞争策略。任职要求：1、计算机及相关专业大学本科及以上学历；2、五年以上互联网产品项目经验，有后台商家管理系统或企业Saas 产品经验者优先；3、 熟练掌握流程设计、原型设计的相关工具（Axure，Visio，Sketch，Microsoft Office 等）撰写业务模型、产品相关需求；4、优秀的沟通协调、逻辑思维能力；对工作有责任心及热情，拥有能够看到问题并主动提出解决方案的动力和能力；5、了解旅游行业的发展趋势，有较强的业务敏感度。
1、本科及以上学历，工作经验2年以上。2、传统业务系统，PC端工作经验优先考虑。3、有开发背景、有传统业务系统项目需求分析经验或测试经验的优先考虑。4、可读需求、画原型、编写需求规则说明书。微信分享
工作职责：1、根据业务需求及负责的产品功能点，构建交互模型； 2、编写完整的产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求； 3、负责产品设计全过程管理，包括需求收集和分析、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能等；4、负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时完成并高质量上线； 5、与产品运营和技术团队一起不断改进产品用户体验，为业务部门提供的产品培训。 任职要求：1、本科以上学历，3年以上的金融类产品工作经验； 2、能够独立承担业务流程，完成产品调研、系统设计、原型设计及产品功能规划；
一、岗位职责1、负责产品的市场研究，分析行业用户需求，定义开发产品；2、负责产品的总体设计，包括规划、定位、创意、立项及设计整个流程；3、负责产品全生命周期管理，跟进产品计划与版本研发进程；4、根据目前公司设计的小程序进行相关数据的整理分析，并制定迭代计划；5、根据目前公司需要建设的产品进行规划及设计；6、配合运营总监建立标准的项目作业机制及项目管理体系。二、任职要求1、具备商业类产品研发经验，对商业需求敏感，能独立梳理商业逻辑2、有较强的文档编写能力3、熟练使用Axure、Visio等原型、流程设计工具4、有良好的沟通表达能力
职责描述：1.根据公司战略，负责公司相关产品功能策划、设计和实施工作；2.收集产品需求，完成需求分析和产品原型设计，撰写PRD文档；3.控制产品实施进程，推动各部门密切配合，保证产品按时成功实施并取得预期效果；任职要求：1.211或985本科及以上学历，有知名互联网行业产品经验、K12教育类产品经验优先；2.有移动端产品设计和成功实施经验，熟悉APP开发技术和推广模式；3.三年以上互联网（或教育）产品经理工作经验，热爱产品工作；4.有良好的用户需求分析把握能力，有UI、UE设计经验；5.有良好的团队精神和沟通协作能力，思维活跃、领悟力强；
1、深刻理解智能制造相关知识，主导过智能化项目的改造2、熟悉ERP、MES、WMS、SCM系统。3、良好的沟通能力；协助销售完成销售前，方案设计，对客户的需求变更及时沟通并修订产品4、计算机或者自动化相关专业本科以上五年工作经验，制造业3年以上工业APP开发经验5、对汽车、电子、装备制造、化工、纺织、钢铁等某个工业事实工业信息化相关设计、改造成功经验6、熟悉工业网关，SCADA，FMCS等工业现场管理系统7具有能在智能制造方面对企业需求进行建模，规划，解决并组织团队实施的能力8、工作地点为北京亦庄富士康工业富联无人智能工厂
职责描述：1、 负责企业诚信认证产品业务线产品设计与开发管理工作；2、 负责网站安全产品线及官网平台的建设，3、市场调研、需求收集、竞分、设计、开发管理、优化、运营、产品数据分析等；4、负责公司相关资质的申请。任职要求：1、大专以上学历，计算机及通信等相关专业优先，5年以上互联网公司产品管理全流程工作经验；2、逻辑性强，善于思辨，执行力强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力；3、对工作认真负责，富有创新性，抗压能力强，以结果为导向，良好的团队协作；4、熟悉互联网及移动互联网行业，具有完整的产品策划、产品管理及项目管理经验，对网站安全和官网平台型产品有一定了解者优先；5、精通常用原型工具Axure、磨刀，具备出色的文档撰写能力。
1.负责智慧社区生态产品的软件规划、业务流程设计、产品功能设计及优化等工作;2.制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟进和把控;3.具备良好的产品意识，能以数据指导产品设计，独立输出产品数据分析报告;4.跟踪和监控产品研发过程及产品运行过程中的质量和进度，对产品交付过程进行管理，组织产品验收和发布;5.负责智能家居智慧社区产品相关的业界动态、竞品分析，深入理解行业前沿信息并有自己的见解。
1.负责智慧社区生态产品的软件规划、业务流程设计、产品功能设计及优化等工作;2.制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品功能需求说明书，负责需求的跟进和把控;3.具备良好的产品意识，能以数据指导产品设计，独立输出产品数据分析报告;4.跟踪和监控产品研发过程及产品运行过程中的质量和进度，对产品交付过程进行管理，组织产品验收和发布;5.负责智能家居智慧社区产品相关的业界动态、竞品分析，深入理解行业前沿信息并有自己的见解。
职责描述：负责深潜水上运动健康App整体实现过程，包括现有App升级和新App开发。1.结合公司战略与市场分析，进行App需求梳理、架构设计、功能设计，协助研发团队理解和掌握需求2.协调各方面资源，快速、高效推进产品开发项目进度3.负责App相关产品运营工作任职资格：1.本科及以上学历2.具备3-5年互联网产品经理工作经验，具有独立主导产品开发的项目经历3.具备IT技术背景者优先，熟悉移动APP开发各环节相关技术要点4.热爱运动者优先，对运动科技领域有较强兴趣和洞察力5.具有优秀的沟通能力和团队协作精神，责任心强
工作职责：1.负责环信即时通讯云产品；2.负责编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；3.对所负责的产品进行用户行为数据监测、性能跟踪、数据分析、提出产品优化方案；4.研究市场上各种产品和应用，挖掘与把握在目标用户对于信息不同层面的需求，并形成具体的产品功能；5.研究市场和用户需求，竞品分析，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品；任职要求：1.2年以上互联网产品经理工作经验；2.善于沟通，有团队意识，能够推动大规模复杂项目；3.较强的逻辑思维能力；4.熟练的英语读写能力；5.有即时通讯产品经验优先；有云服务（Paas/Saas）产品经验优先；有企业服务产品经验者优先；
项目介绍：搜狗核心AI战略方向上核心产品，致力于率先将业界领先的搜狗智能语音技术打造成真正具有实用性及影响力的用户产品。目前搜狗语音技术涵盖了语音识别、声纹识别、手写识别、语音合成、语义理解、对话系统等多个方面，具备了从研发到技术输出的完整能力；依托业界领先的核心技术，作为AI技术产品化的先行者，目前产品形态已经覆盖到搜狗同传、搜狗听写、智能语音记录等多个方向并获得了良好的市场及用户口碑工作职责：1. 负责搜狗听写服务前台产品的相关策划工作，承担语音转文字等产品功能的探索、设计和功能方案落地，对产品留存与用户体验负责；2. 能够深入理解并分析用户对语音、文本等不同载体信息处理的场景和诉求，能够给抓住要点，并探索出和搜狗输入法等相关产品结合的亮点，输出整体的解决方案；3. 对用户特征和行为进行持续研究和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略；4．协调各部门资源和支持，驱动产品进度，确保产品达成预期目标。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年及以上面向消费市场的互联网产品经理工作经验，熟悉语音类AI产品的基本特性和使用场景，有效率工具、文档笔记类等相关产品基础线策划经验优先；2. 抽象及逻辑能力强，有系统底层思考能力尤佳；3. 擅长体验设计，具备界面与语音交互交融类产品策划经验优先；4. 数据敏感度强，能独立策划，实施，总结完整的数据分析任务，包括用户研究、线上数据分析、质量数据评估等；5. 具备良好的团队协作能力，对外沟通能力强，执行力强，逻辑思维能力强，工作积极主动；6. 具备体系化的产品规划能力，能够以点带面，着眼于未来有节奏的提出产品规划；7. 具备敏锐的市场嗅觉，对行业生态有了解，在产品规划中能够给出正确的市场判断。
技能要求：B端产品，电商产品，SAAS，开放平台，支撑平台，生态平台职责：1、根据公司合作伙伴发展战略，完成合作伙伴生态支撑平台的产品规划；2、根据公司业务方的运营需要，在合作伙伴支撑平台上完成企业云服务市场，应用市场的规划和设计；岗位要求：1、互联网产品经理5年以上工作经验；2、良好的沟通能力；3、 开放，积极的学习能力和思考能力；4、有开放平台，企业云服务市场，应用商店等产品规划经验优先；
项目介绍：搜狗多产品线品牌广告设计，深入挖掘用户价值与客户价值，探索搜狗生态下的创新品牌广告变现模式。职位诱惑：1、鼓励创新  2、培训体系完善  3、沟通融洽工作职责：1、 负责品牌广告产品策略和商业规则设计，为品牌广告收入负责2、 负责品牌广告前端样式、后端系统及投放策略的设计和优化，撰写高质量的产品需求文档3、 高效协调用户产品、广告研发团队等资源，落地产品方案4、 关注行业动态，深入理解市场和客户需求，不断研究营销新方法，进行商业模式创新5、 与业务团队紧密合作，将产品高效推广到市场。定期结合市场反馈与运营分析，制定产品优化方向，推动产品迭代  任职资格:1、 大学本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有品牌广告产品经验优先2、 了解互联网品牌广告业务，对互联网产品敏感，对新鲜事物有强烈的好奇心3、 有很强的客户思维，从客户需求出发推动产品创新4、 出色的沟通协调能力和推动力，能够完成跨职能、跨部门沟通协调
技能要求：产品经理职位职责：1.熟悉银行资管理财产品。参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备3年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融行业（银行、信托）等优先；3.能熟练使用Excel，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
工作职责:1、负责营销数据看板产品的客户沟通，产品设计，项目实施及交付等工作；2、负责在项目推进过程中协调本部门、跨部门的资源，确保项目顺利进行；3、参与创新产品的调研、产品落地等工作。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业背景，2年以上互联网产品经理或项目经理工作经验；2、有广告行业工作背景者优先；3、有灵敏市场嗅觉及行业经验，能够与销售、客户进行顺畅沟通，能高效推动目标达成；4、拥有很强的项目管理能力和沟通能力。
岗位职责：1.负责杉果游戏app产品功能规划、设计、管理、迭代工作；2.负责竞品分析，挖掘用户需求，完成用户行为分析，提升用户体验；3.与研发部门配合，编写产品需求，推进产品开发，达成产品目标；4.协助测试部门完成产品测试，配合运营部门，提供产品支持；任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，有一定英文阅读及书写能力；2.三年以上互联网公司产品经理相关经验；3.有2-3款成熟电商平台app产品经验；4.逻辑性强，擅长数据分析与需求调研，对产品设计注重细节；5.良好的沟通及跨部门协作能力，有很强的项目推动和执行能力；6.热爱单机、主机游戏行业者优先。如果您成为我公司员工，您将获得：薪资：中电博亚将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；奖金：优秀的您将共享公司的经营业绩，奖金额度与公司年度收益及个人绩效挂钩；基本保障福利：公司按照国家规定为员工缴纳社会保险及公积金（五险一金）；额外补充福利：餐补、车补、话费补等日常津贴；休假：相对弹性工作制；每周双休；除国家规定的法定节假日外，将给予额外的带薪年假和带薪病假。我们虽然独树一帜，却并不冰冷；我们虽然行事严谨，却并不死板；我们不害怕年轻，只害怕创意枯竭;我们不害怕失败，只害怕止步不前；我们喜欢朝气蓬勃的你，一起用对游戏的热爱一起创造辉煌；我们喜欢无所畏惧的你，前人没有走过的路就让我们来开辟；那个关于游戏的梦想，你还记得吗？我们期待你的加入！
工作内容：1. 思想不设限，设计下一代量产自动驾驶产品。聚焦用户体验，用创新思维去定义自动驾驶产品，并且制定中长期的产品规划；2. 用户需求第一位，持续需求分析。追踪自动驾驶产业的动态，用数据挖掘用户的需求，明确产品定位；3. 以终为始，推进产品落地。协同自动驾驶与智能座舱、整车研发部门的联动，优化自动驾驶用户体验，持续迭代升级。职位要求：1. 本科及以上学历；2. 5年以上的互联网行业的产品经理经验，有成功的产品落地经验；3. 具备优秀的沟通能力和团队协作精神，抗压能力强；4. 具备优秀的辩证及逻辑思维能力，善于发现问题；5. 具备敏感的用户思维能力，理解自动驾驶产品，L2 ADAS 高频使用者优先；6. 有自动驾驶或汽车产业背景优先；7. 有PPT设计能力优先。
加入我们的理由：1.工作氛围和谐、愉快与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情。加入我们，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）。2.不以学历论能力不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要。3.杜绝“office politics”我们没有等级森严的行政级别，这里只有明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水得到一份收获。4.和“绿色”一起工作以蓝色为主的办公区是我们一大特色，办公环境明亮、洁净、优雅，仿佛置身于童话世界。加入我们，会送您一盆植物，共见证彼此的成长！在这该死的雾霾天，也为您的健康带来一份关爱！5.就近分配，让您有更多的自主权！地铁要涨价？上班成本要增加？不用担心！我们可以根据您的住处分配到就近的办公地点。办公地点都是经过精心选址：不是紧靠学区房，就是处于商业圈，让您上下班更便利。6.福利多多，这里处处有惊喜只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐就会免费为大家供应新鲜的水果和美味的果汁。逢年过节，更是礼品多多。全体员工一起为您送来生日祝福，不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！堵车上班迟到了怎么办？公司每月会允许您迟到一次（15分钟）。情绪低落影响工作效率怎么办？我们每月为您提供三个小时来发泄！7.丰富多彩的团建活动我们曾在乌兰布统的草原上策马奔腾，也曾在全世界最孤独的图书馆边看海，世界这么大，不想和我们一起去看看？如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们吧！我们都有哪些工作内容呢？1、负责公司产品设计及实施；2、负责产品需求调研及设计；3、参入产品规划及实施；4、负责公司新产品的开发及应用。在这里我们需要这样的伙伴：任职资格：1、3年以上互联网或电商企业产品经理及以上职位工作经验；2、精通产品交互设计工作流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发和网站分析；3、具备出色的沟通表达和协调能力；4、产品设计业绩良好；5、大学本科及以上学历。
职责描述：1、负责京东数科各类产品、业务售前咨询工作，包括售前需求交流、方案撰写及介绍、产品演示等内容；2、负责投标文件的技术标内容编制，标书打印装订制作，述标讲解；3、负责产品销售工具的制作（行业方案、客户案例包装）；4、协助客户在项目交付、系统对接过程中的技术问题解答，熟悉API接口的调用原则，统筹区域所有技术对接项目的进度推进，协助客户在对接过程中的问题解决；5、负责定期更新、完善重点行业方向的解决方案，并能够独立完成对合作伙伴的技术赋能培训。任职要求：1、统招本科及以上学历，理工科背景，5年以上产品经理或具备互联网平台售前咨询相关工作经验；2、熟悉互联网行业且具有TOB的售前经验，具有强烈的客户服务意识；3、具有项目管理工作经历，能够把控项目进度、识别项目风险；4、具有至少对零售、制造、能源、物流、商贸流通、高科技、互联网金融等行业任一行业的从业背景、丰富经验，可将公司现有产品与行业需求场景进行链接，并包装输出数字科技产品解决方案；以行业需求反推研发、产品等后台部门实现新产品迭代；必要时参与京东集团内部跨体系方案的整合；5、各类销售工具的制作整理：产品介绍PPT、行业方案PPT、项目实施方法论、招投标相关文件；参与客户交流演示、内部业务人员赋能、合作伙伴赋能等；6、具有主人翁精神和良好沟通能力、协作能力。
职责描述：1. 负责人工智能产品的整体规划，架构、设计工作； 2. 负责深度学习和智能感知涉及的语音，图像，自然语言等标注工具的规划，架构、设计工作；3. 负责深度学习和智能感知涉及的核心推理引擎和机器学习引擎的规划，架构，设计工作； 4. 负责深度学习和智能感知涉及的AI资源，特别是GPU和显卡资源的管理，虚拟化，多租户管理和资源调度类产品的规划，架构、设计工作。任职要求：1.三年以上AI产品经理、智能领域产品经理或互联网产品经理经验,有良好的产品分析与设计思路；2.了解机器学习、深度学习、计算机视觉等基本技术原理,了解技术发展现状、趋势和技术边界；3.有强烈的开放创新意识,优秀的沟通能力和跨部门协作能力；4.有较强的市场敏锐度,对商业模式敏感,对互联网、人工智能等行业有深入了解。
注：本岗位招聘的是食品方面的开发经理，互联网产品经理请不要投递简历！工作内容：1、市场调研和分析，消费者洞察，寻找市场空白；2、新产品立项和开发，协调研发和供应链等部门lead项目；3、树立品牌，故事和包装，完成上市策略；职位要求：1、本科及以上学历，快消品或乙方产品开发经验；2、熟悉产品开发过程，项目管理经验；3、良好的沟通与逻辑思维能力；
岗位职责：1、负责推进公司数据仓库建设，对接大数据部门，给出明确可执行文档，并跟进项目落地。2、负责公司报表平台管理及设计，根据业务需求配置和设计报表原型；3、设计流量数据埋点(神策)及其他埋点需求设计，并推动执行。4、负责上述数仓、报表以及埋点需求管理并不断优化；5、分析各部门业务需求，沉淀方法论落实到系统中；6、分析业务数据，建设针对业务理解的业务模型推动并产生实际价值；任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机或统计学相关专业；2.四年以上互联网产品经理经验，有数据产品经验；2.对数据敏感、逻辑思维严谨；3.热爱创新、工作积极、抗压能力强；4.具备良好的沟通能力和务实高效的工作习惯；任职要求：
职责描述：1、负责京东物流AI算法类产品（物流画像体系、智能营销方向）的需求挖掘、产品规划、产品设计、迭代，建立强大的算法核心可视化系统；2、拓展机器学习、深度学习算法技术在京东物流画像、智能营销等场景的应用，围绕其中价值较大场景，搭建核心主产品；3、与算法、数据、开发、前端、项目管理团队紧密配合，完成产品规划、PRD的设计和实现推进。任职要求：1、有3年以上互联网产品经理工作经验（优秀者可以放宽年限），负责过复杂的AI算法类产品设计工作者优先； 2、了解物流行业仓储、运输、配送、客服、营销等基本业务流程；3、对数字敏感，了解基础机器学习、深度学习相关算法的基本原理、应用环境，熟悉数据挖掘应用一般流程；4、良好的产品感觉，强烈的好奇心、极强的学习能力、抗压能力和自我驱动力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager等工具；5、统招本科及以上学历，专业不限。
岗位职责：1. 负责平台（网站、app）的设计原型界面工作；2. 独立完成相关竞争对手与行业分析；形成创新产品设计方案；3. 从产品设计角度对ui设计、技术研发、产品运维管理提出要求，控制平台的产品实现质量；4. 互联网主流产品设计研究；5. 负责需求评审现场讲解，优秀的ppt编写能力。职位要求：1. 2年以上互联网产品经理工作经验；2. 对互联网技术发展、产品模式、市场动态具有一定知识积累；3. 对于用户体验有深刻的理解，熟悉app、web当下流行的交互形式、界面样式；5. 各类产品相关的商业模式及运作原理备成熟的产品实现方法知识，熟知互联网产品实现流程；6. 具备良好的沟通能力、思路清晰敏捷、团队合作精神；7. 熟练使用产品设计相关工具（Viso、Axure RP、MindManager等）；8. 可以接受外派。
工作职责：岗位职责1、负责美团外卖用户流量转化相关工作，为访购率负责；2、通过数据分析、用户调研等找到产品突破点，设计并落地流量转化相关功能；3、协调内外部资源，推动产品功能实施，跟进项目的进度，保证整体质量；岗位基本需求1、2-5年互联网产品经理经验；2、数据驱动，有较强的逻辑思考能力和执行力；3、皮实，目标导向，沟通协调能力强，善于跨部门协作。
工作职责：1、能够针对团队目标制定具体产品模块的规划和方向，负责运营项目的功能和玩法的产品策划工作，包括产品规划、设计以及跟进开发实现；2、负责相关项目产品资源管理、流程推进等工作，能够通过数据和用户反馈快速总结和迭代；3、结合行业市场环境变化，制定产品运营规划与策略，并负责产品运营工作的落地实施，监控并保障产品的正常运作；4、负责产品运营数据分析，并结合实际情况优化产品设计、调整运营策略等。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，具备项目策划和运营管理经验，有较强的需求判断能力、引导力与资源整合力；2、对汽车用户有深刻体验和理解，有较强的行业洞察力，对汽车用户需求把握，产品分析、数据分析、竞品分析等有精深的见解；3、具备较强的主动解决问题能力和意愿，抗压能力强，思维开放、善于学习创新。
岗位职责：1、负责公司B端产品的规划和设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求；2、负责从产品设计、交付开发到测试、正式上线的全过程及UI界面实现结果的把控；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理工作，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；5、建立数据分析体系，对产品运营数据进行收集、分析、挖掘，制定产品增长策略，产品改进计划，产品运营规划等；6、负责产品的推广，包括用户运营、渠道推广、活动运营、产品优化等运营工作，提升客户体验和价值，促进用户增长；7、站在用户角度，对国内外产品、新技术、相关体系进行研究，设计有效的产品方向。岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上互联网产品经理、产品设计的工作经验，有上线案例；2、对行业和新技术具备敏锐的洞察力，拥有创新精神；3、熟练使用Axure、Visio、Office等办公软件，能设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；4、在产品设计上，具备优秀的用户需求分析和产品规划能力；5、有较好的沟通力、执行力和工作责任心。
岗位职责：1、负责公司B端产品的规划和设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求；2、负责从产品设计、交付开发到测试、正式上线的全过程及UI界面实现结果的把控；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理工作，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；5、建立数据分析体系，对产品运营数据进行收集、分析、挖掘，制定产品增长策略，产品改进计划，产品运营规划等；6、负责产品的推广，包括用户运营、渠道推广、活动运营、产品优化等运营工作，提升客户体验和价值，促进用户增长；7、站在用户角度，对国内外产品、新技术、相关体系进行研究，设计有效的产品方向。岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上互联网产品经理、产品设计的工作经验，有上线案例；2、对行业和新技术具备敏锐的洞察力，拥有创新精神；3、熟练使用Axure、Visio、Office等办公软件，能设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；4、在产品设计上，具备优秀的用户需求分析和产品规划能力；5、有较好的沟通力、执行力和工作责任心。
工作内容1、负责AR智能眼镜产品相关应用软件的规划、定义、设计和迭代工作，确定业务流程； 2、梳理产品交互逻辑，撰写产品需求文档，以保证项目成员对产品细节的准确理解；3、负责把控产品全流程时间点，把握项目的整体进度，对产品进度目标负责；4、可兼任项目经理职责，跟踪设计、开发、测试等环节，及时有效地与各部门沟通产品排期、bug解决等方面情况，以保证产品及时、高质量上线发布；5、负责产品的用户体验测试，收集用户反馈信息，深入挖掘用户需求，形成分析报告并组织研讨，提出产品改进措施，不断优化提高产品用户体验；6、负责公司产品的市场调研、业务逻辑分析、功能需求、发展方向等研究工作。关注、跟踪国内外相关产品发展动态和趋势，对各类同行业产品进行研究对比分析，撰写竞品分析报告，提出产品创新或优化设计方案。任职资格1、本科及以上学历，3-5年互联网产品经理或智能硬件软件产品经理工作经验；2、熟悉产品设计方法及工具，能够独立进行产品定义、规划、设计和实施，精通将需求转化为产品交互原型的能力；3、熟练使用Axure、Visio、Xmind、墨刀、Mockplus等常用工具；4、熟悉项目管理流程和方法论，获得PMP证书者优先考虑；熟悉PMP/CMMI/敏捷开发等理论知识，并能在项目管理中全面、准确应用的能力；5、对新产品开发中预见性的业务问题组织分析论证；6、良好的沟通和表达能力，思路清晰，善于合作；具有很强的主动性和自我驱动能力。
职位描述：岗位职责：1.参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。职位透镜：您与该职位的匹配度一般点击查看更多其他信息：所属部门：金融服务部专业要求：不限汇报对象：无下属人数：0人企业介绍：中企云链（北京）金融信息服务有限公司（简称“中企云链”）是经国务院国资委批复，由23家央地企业协同创新，联合成立的一家专注于产业互联网+金融科技的国有控股混合所有制企业。中企云链，旨在以互联网思维，为大型企业提供免费供应链管理服务，致力于打造大企业与供应链上中小企业、银行等共同发展的产业互联网创新科技平台，通过盘活大企业优质信用资源，帮助产业链企业免费清理三角债，促进大企业降本增效，解决中小企业融资难，融资贵问题，推动产业链良性发展，实现多
职位描述：岗位职责：1.参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。职位透镜：您与该职位的匹配度一般点击查看更多其他信息：所属部门：金融服务部专业要求：不限汇报对象：无下属人数：0人企业介绍：中企云链（北京）金融信息服务有限公司（简称“中企云链”）是经国务院国资委批复，由23家央地企业协同创新，联合成立的一家专注于产业互联网+金融科技的国有控股混合所有制企业。中企云链，旨在以互联网思维，为大型企业提供免费供应链管理服务，致力于打造大企业与供应链上中小企业、银行等共同发展的产业互联网创新科技平台，通过盘活大企业优质信用资源，帮助产业链企业免费清理三角债，促进大企业降本增效，解决中小企业融资难，融资贵问题，推动产业链良性发展，实现多方共赢。
岗位职责：1. 负责51CTO的产品设计和用户交互；2. 通过产品调研、数据分析、竞品跟踪、用户分析，深入了解学员学习行为及学习需求；3. 学习闭环的完善，学、测、练、答疑交流等等，提供丰富的学习形态，满足个性化学习；4. 调动学习热情，确保学会知识，提供高效、自主、愉快的学习体验；5. 依据需求策划，设计产品原型，撰写需求文档。任职要求：1. 大学本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理工作经验；2. 了解在线教育行业，熟悉SaaS平台；3. 数据分析能力扎实，能较好地从数据中总结问题，并改进产品；4. 具有较强的逻辑思维能力、持续学习的能力，具有良好的团队合作精神。
工作职责：1、 与增长、研发、设计、数据分析等团队，理解短视频用户需求，探索并落地战略级的产品方案；2、将抽象的想法转化成对用户富有价值的具象方案，为产品设计简单优雅的流程和体验，协调相关职能完成方案的落地；3、以用户的使用时长和留存为目标，协同与推荐、运营，优化内容供给、分发和消费；4、负责商业产品设计和策略制定，配合产品演化，平衡用户体验，提升收入。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，内容策略、推荐策略、用户产品侧经验为佳；2、对互联网用户产品领域心怀热爱、渴望探索，特别是视频以及泛娱乐领域；3、善于沟通，拥有出众的执行力、逻辑思维能力和表达能力；4、具备项目管理的理论知识和实践经验，善于反思、归纳、抽象；5、有创业精神，能够处理快速的变化和不完美的现状，高度抗压。
岗位职责：1.参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
工作职责：1、 协同增长、研发、设计、数据分析等团队，理解短视频用户需求，探索并落地战略级的产品方案；					2、将抽象的想法转化成对用户富有价值的具象方案，为产品设计简单优雅的流程和体验，协调相关职能完成方案的落地；					3、定义业务的成功指标，采集并解读数据、深入使用场景、挖掘用户需求，调动资源推动产品的持续演化，对体验和留存负责；4、针对相关产品进行调研与分析，结合行业趋势和公司整体策略，对产品的演进路线进行规划。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，用户产品侧经验为佳；		2、对互联网用户产品领域心怀热爱、渴望探索，特别是视频以及泛娱乐领域；			3、善于沟通，拥有出众的执行力、逻辑思维能力和表达能力；			4、具备项目管理的理论知识和实践经验，善于反思、归纳、抽象；			5、有创业精神，能够处理快速的变化和不完美的现状，高度抗压。
工作职责：1.负责品牌询量系统及投放系统产品规划，并提出产品规划方案；2.负责提升广告询量效率与准确度，提出策略优化方案；3.协调设计、开发、测试等各方资源，确保项目顺利推进，并保证产品高质量上线；4.与运营团队合作，推动产品落地，并结合运营反馈，设计创新的品牌广告产品或者新的流量变现方案。任职资格：1.大学本科及以上学历；2.5年以上互联网产品经理经验，有品牌广告产品经验优先；3.有较强的逻辑思维能力，有判断力，具备发现需求和抽象归纳的能力；4.出色的沟通协调能力和推动力，能够完成跨职能、跨部门沟通协调；5.有责任心、具有团队合作精神，能承受工作压力。
岗位职责：负责公司SAAS平台&CRM产品。1.需求管理：与客户沟通，收集并分析业务需求，撰写需求说明文档。2.产品设计：梳理产品流程，设计产品功能，通过流程图、原型图表达产品逻辑。3.产品管理：基于现有产品与需求，制定优先级，规划产品迭代线路。4.进度跟进：与技术人员沟通，持续驱动产品迭代，验证产品质量。5.项目跟进：与客户、项目经理沟通，支持产品迭代上线。岗位要求：1.全日制本科及以上学历。2.在互联网产品经理岗位任职至少3年以上。3.熟练掌握产品管理相关工具（Axure、Sketch、墨刀、Xmind，Project/OmniPlan等）。4.思维活跃，逻辑性强，乐于表达沟通。5.具备一定跨部门协调、项目管理能力。6.至少1年SaaS产品经验。你将获得：13薪；六险一金（额外缴纳商业补充医疗保险+交通意外险）；每年12天年假+3天带薪病假；每年一次高端体检；弹性办公时间；零食茶点无限量供应；薪酬公平且有竞争力；生日party等；面试后解锁更多福利。
1、负责混沌大学的产品规划,设计；2、负责需求的跟踪和控制,推动各端资源,保障产品高效产出,跟进产品从需求,设计,开发,测试到发布的全流程。3、基于产品发展战略,同行业竞争状态,竞品及精品的分析,制定相应的策略,发现创新或改进的潜在机会；4、收集用户反馈,分析用户行为数据,了解用户的真实需求,通过数据驱动产品持续的优化和改进,推动产品的设计和优化。任职资格1、统招本科及以上学历,3年以上互联网产品经理从业经验；2、对在线教育行业有浓厚的兴趣,深入理解用户的需求,有过相关经历者优先；3、对于数据足够敏感和重视,具备严谨的逻辑分析和决策能力,能够通过对数据的分析,对于复杂事物给出准确的判断；4、有较强的沟通能力,强烈的责任心,团队合作精神和推动能力,具有奉献精神和知识共享意识；5、思路开阔,思维活跃,充满创新精神,有良好的个人学习习惯,极高的自我管理和时间管理能力。
职责描述：1、负责人力系统排班项目管理；2、负责营运体系前端系统优化及部署；3、负责营运系统前后端对接；4、负责移动端项目管理；5、负责网商城项目，以及各市场机器人管理等工作。任职要求：1、餐饮行业-5年以上/互联网-产品经理2年以上/软件公司-项目经理3年以上工作经验。2、熟练使用数据库工具、项目管理工具，简单了解开发语言；3、良好的沟通能力，优秀的语言组织表达能力,很强的抗压能力；4、个性特征：正直、乐观、积极、好学、诚实、踏实；5、居住在大兴者优先考虑。
互联网高级产品经理技能要求：医疗产品，人工智能，功能产品，信息系统，大健康领域岗位职责：1. 负责大健康商城、LIS系统需求整理、原型设计工作2. 能够制定准确的开发计划，督促技术团队完成开发工作3. 负责产品团队的建设和培养4. 能够快速熟悉大健康相关业业务，并形成产品开发需求5. 对产品进行进度、质量管控，不断提升产品用户体验任职要求：1. 5年以上互联网或大健康行业的产品经理工作经验2. 熟练掌握产品原型设计和交互设计3. 很强的学习能力，有大健康产品开发经验优先4. 具有很强的责任心和自驱力5. 有很强的创业愿望并能够承受较大的工作压力
职位描述：1. 作为产品负责人，整体负责反作弊平台各个系统的产品设计及规划，统筹推动各技术团队协作，兼顾项目负责人角色；2. 通过深入的行业调研、客户调研和竞品调研，设计优秀的平台产品；3. 为公司内部产品线提供平台化服务，保障高效性、稳定性，为toB业务拓展打下坚实基础；4. 具备商业化经营思维，懂业务逻辑，能够从业务端需求出发对反作弊产品不断迭代，定期与业务方进行用户沟通反馈总结；任职要求：1. 5年以上互联网行业产品经理经验，扎实的产品基本功，熟练掌握产品设计到上线、迭代等全周期工作；2. 有广告推广、渠道买量、搜索、推荐相关的项目经验（任一即可）；3. 执行力强、积极主动，能够主动推进项目前进，有大厂工作经历的优先考虑；4. 沟通能力强，能够胜任跨团队沟通，并顺利推进落地；5. 有反作弊经验/风险控制或者对黑灰产有了解的优先考虑；
岗位职责:1、负责借贷APP的产品设计；2、收集并分析移动APP的运营数据，以此为优化产品的依据；3、与技术、设计、运营等部门保持良好沟通及协作；4、整理分析用户需求和反馈，对产品持续改进。任职资格:1、需要2年以上APP产品经理经验，互联网金融行业从业者优先，有现金贷经验优先；2、能够独立负责产品的设计，推广，和后续的迭代更新；3、熟悉产品运营，了解用户产品；4、英文流利，能够和海外同事无障碍地进行英文沟通优先。
* 需求调研及分析，形成需求文档；* 互联网理财、保险等产品设计；* 持续完善产品功能设计和非功能设计，保持产品市场竞争力；* 与开发团队密切沟通，确保产品设计方案的实现。* 3年以上产品经理经验，互联网理财、保险等领域2年以上产品设计经验，熟悉产品开发、产品管理的整体流程；* 熟悉互联网或电商产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；* 对用户导购、购买流程等用户端产品有深刻理解；* 工作计划性强，能在高压力下自主高效的开展工作；* 学习钻研能力强，对产品有好奇心，能够主动学习思考行业规律和产品体系；* 具有独立完成客户需求分析、市场调研和撰写需求规格说明书的经验；* 背景：互联网理财、保险等工作背景；* 能力：抽象能力、逻辑思维、沟通能力、书写能力（PPT & Word）。
职责描述：1、根据公司战略要求，制定车联网、IOT、出行、政府、企业SaaS等产品规划（包含云端、移动端），确定相关产品布局及业务架构，制定产品路线图及技术路线图，支撑战略目标实现，确保产品竞争力；2、了解追踪相关行业动向与趋势，及时准确地研究、分析竞争对手动态，并提出相应的对策；针对产品设计、产品管理、风险管理等技术层面做好把关分析，为上层做好决策辅助；3、完成新产品设计、研发交付及优化，通过标准产品全生命周期管理，落地产品价值，对产品的满意度负责；4、根据产品发布策略完成产品配置策略维护与优化，负责各产品线的部署、数据运营等工作，定期完成产品运营分析，推动在线产品的持续完善，提升产品竞争力；5、统筹推进产品定义、开发与上线，负责与技术、测试及运营等团队沟通，确保各部门对产品的充分理解，并推动团队协作支持，推进产品落地。任职要求：1、本科及以上学历，10年以上互联网产品经理工作经验，具有技术研发工作背景2、具有敏捷项目管理经验，中台系统设计经验，有微服务技术开发框架，微服务业务平台工作经验优先3、有优秀的产品聚焦和产品策划意识，有SaaS类产品、政府监管类产品、充电业务或车联网方向产品经验者优先；4、对于用户体验有深刻的理解，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；熟悉了解互联网用户特点及需求，对设计创新互联网产品内容有一定理解和认识；5、想象力丰富，有创意、有激情，有良好的沟通能力和团队合作精神。
职位亮点绩效奖金，时间自主，财务自由，带薪休假，升职加薪无障碍三万亿级的市场空间，在今天你很难再找到哪个行业像今天的寿险行业一样：人人都说好，但大家都不想干；不为别的，只是因为之前名声太差了。你印象中的保险从业者是否还是：大爷大妈，邻居阿姨，产品各种说不清楚？动不动就“看我面子上买一单吧”？来到大都会，在这里你可以了解到全球超级先进的寿险理念和最完善的培训体系，你会看到原来世界上还有这样一群专业的寿险人。这里没有洗脑，没有喊口号，没有办公室政治；这里有自由的发展空间，最富竞争力的薪金空间，每年至少3次的出国培训机会。或许你曾是互联网产品经理、法律精英、资深销售、知名主持人，只要你有一颗成人达己的心，这里就值得你尝试！不要只看标题里的30-50k哈，这个行业收入不封顶，同样也没有下限，我写的数字是公司的平均值。至于你能拿多少，得看本事喽。当然，旅游是大都会的公司文化。在过去的一年里，我们一起走过了迪拜、巴厘岛、希腊、日本、美国、瑞典，未来的一年里我们即将走到西班牙、澳大利亚。让我们一起走遍全球吧！
岗位职责：1、负责移动端产品的功能和体验设计；2、明确产品设计目的，分解设计产品功能，撰写清晰明确的产品需求文档；3、以灰度AB试验等方式验证产品设计，分析试验数据结果，验证试验假设；4、与其它研发同事密切合作，保证产品版本顺利研发上线；5、设计数据埋点，分析产品线上数据，负责上线后的产品优化工作；任职要求：1、本科以上学历，具备3年以上移动互联网产品经理工作经验，了解移动互联网产品设计基本原则，熟练使用原型图等工具；2、能够科学建立产品设计假设，通过正确的AB试验来验证产品设计有效性；3、逻辑思维能力强，产品设计考虑完备，能把握UI、UE体验细节；4、沟通能力强，能与同事高效合作，工作投入程度高；5、熟悉陌生人社交产品，参与过陌生人社交项目优先。6、熟悉目前陪玩产品，参与过陪玩相关业务者优先。7、王者荣耀、和平精英等手游爱好者优先。
岗位职责：1、负责移动端产品的功能和体验设计；2、明确产品设计目的，分解设计产品功能，撰写清晰明确的产品需求文档； 3、以灰度AB试验等方式验证产品设计，分析试验数据结果，验证试验假设；4、与其它研发同事密切合作，保证产品版本顺利研发上线；5、设计数据埋点，分析产品线上数据，负责上线后的产品优化工作；任职要求：1、本科以上学历，具备3年以上移动互联网产品经理工作经验，了解移动互联网产品设计基本原则，熟练使用原型图等工具；2、能够科学建立产品设计假设，通过正确的AB试验来验证产品设计有效性；3、逻辑思维能力强，产品设计考虑完备，能把握UI、UE体验细节；4、沟通能力强，能与同事高效合作，工作投入程度高；5、熟悉陌生人社交产品，参与过陌生人社交项目优先。6、熟悉目前主流手机游戏，参与过游戏及陪玩相关业务者优先。7、王者荣耀、和平精英等手游爱好者优先。
【岗位职责】1、负责K12高中阶段课程策划，包括不限于：流量型课程、利润型课程等产品形态的创新与落地；2、负责所策划课程产品的全链条设计，并对接各个资源方，保障所策划课程产品顺利进入测试阶段，对所策划课程的ROI负责；3、具备数据分析能力，积极进行行业调研，深度了解用户需求，将数据结论及用户需求融入产品策划工作之中，保障产品健康度。【任职资格】1、本科及以上学历，3年及以上工作经验，有K12高中项目运营、教研经验、互联网产品经理经验者优先；2、沟通能力强，能够协调前后端资源，保障项目顺利推进；3、具备一定用户调研、竞品调研能力，为课程产品创新提供支撑；4、思维活跃、创新能力强，且能把想法落地并调动公司资源配合工作推进；5、结果导向，自我驱动，注重细节，善于沟通和协调。
职责描述：1、负责钛媒体视频APP产品的规划和功能设计工作，深化视频产品特性，探索产品成长空间；2、推动视频产品项目落地，产品功能的优化，实现产品迭代，推进产品全生命周期；3、确保用户体验，搭建用户分级管理体系，挖掘用户对于视频产品的使用习惯，分析用户生命周期，制定有效的视频产品策略；4、结合运营数据和用户反馈，提出产品改善需求，提升产品价值和用户口碑；5、关注行业动态和相关产品动态。任职要求：1、统招本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理，有视频相关行业经历优先；2、良好的用户意识，对视频行业感兴趣，对视频、科技、财经类内容有较深入的理解；3、具备优秀的逻辑分析能力和产品策划判断能力，善于数据驱动进行产品优化升级；4、优秀的项目管理经验和团队合作精神，独立思考能力和应变能力；5、良好的沟通能力，能够跨部门协作和高效推动项目，适应快速发展节奏。
岗位职责：1.根据公司战略制定产品发展方向及竞争策略，负责公司数字行销产品fun掌柜，产品需求调研、功能设计等全产品流程。2.从用户体验出发，结合产品目标进行产品设计，包括但不限于从用户的角度设计产品，收集用户的反馈，对竞争对手和市场进行调研等；3.通过数据分析、用户行为分析等形式，提出产品优化建议并跟进落地。4.推进内部交流，包括但不限于配合开发团队的工作，保证各团队合作的顺畅，不同产品之间的协作等；任职资格：1.统招本科或以上学历，3年以上互联网产品经理岗位工作经验，有互联网金融产品经验优先；2.有在线理财产品、互联网保险产品、增长型产品经验，熟悉私域流量实操运营经验。3.数据敏感，逻辑思维强，学习能力优秀，有较强策划能力和文案功底。4.熟悉客户分层运营及社交渠道的运营策略。5.对保险、基金、股票金融产品有一定了解。
职位描述：1. 负责AI人像分析相关C端互联网产品的功能规划和设计；2. 负责产品的生命周期，从需求收集、版本规划、设计研发、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品，达成业务目标；3. 参与产品的定位与决策，分析产品运营数据，研究用户使用情况，持续完善产品，优化用户体验；4. 推动产品创新，和改进产品流程，对产品的用户体验和转换负责。任职要求：1. 具备互联网年轻态产品设计思维及产品商业化思维；2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，对产品交互体验有深刻见解，有强烈的用户导向思维、商业敏感度和创新意识；3. 有过多个移动互联网产品的规划经验，能够0到1独立完成产品的整体功能规划设计，并高效推动产品实现；4. 熟悉产品方案统计，善于运用工具进行方案设计，汇报及后续的快速推进。
岗位职责：1、负责公司互联网产品的规划和设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求；2、负责从产品设计、交付开发到测试、正式上线的全过程及UI界面实现结果的把控；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理工作，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；5、建立数据分析体系，对产品运营数据进行收集、分析、挖掘，制定产品增长策略，产品改进计划，产品运营规划等；6、负责产品的推广，包括用户运营、渠道推广、活动运营、产品优化等运营工作，提升客户体验和价值，促进用户增长；7、站在用户角度，对国内外产品、新技术、相关体系进行研究，设计有效的产品方向。岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上互联网产品经理、产品设计的工作经验，有上线案例；2、对行业和新技术具备敏锐的洞察力，拥有创新精神；3、熟练使用Axure、Visio、Office等办公软件，能设计产品交互原型、产品流程、产品说明等文档；4、在产品设计上，具备优秀的用户需求分析和产品规划能力；5、有较好的沟通力、执行力和工作责任心。
职责描述：1、负责公司互联网产品的规划和设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求；2、负责从产品设计、交付开发到测试、正式上线的全过程及UI界面实现结果的把控；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、对产品的用户群体进行有目的的组织和管理工作，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度；5、负责产品的推广，包括用户运营、渠道推广、活动运营、产品优化等运营工作，提升客户体验和价值，促进用户增长；岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上互联网产品经理、产品设计的工作经验；2、在产品设计上，具备优秀的用户需求分析和产品规划能力；3、有较好的沟通力、执行力和工作责任心；4、有中台或SaaS平台经验优先、能无障碍英语沟通优先。
职位描述：岗位职责：1，协助产品经理梳理产品需求，跟进产品进度2，搜集竞品信息3，公司安排的运营相关工作任务岗位要求：1，本科及以上学历，工科、计算机、金融类专业优先；2，有计划成为一名优秀的互联网产品经理优先；3，熟练使用办公软件，有一定文字功底；3，学习能力强、逻辑能力强、表达能力强、责任心强；4，每周至少3天到岗工作；岗位诱惑：1，导师负责制，手把手提升职业技能2，直接参与公司核心产品的设计工作3，有机会了解到最前沿的供应链金融平台商业模式、核心技术及发展趋势4，有机会与银行、律所、大型上市公司等合作伙伴直接交流，储备实战经验5，提供优先就业机会
职责描述：1、树立官方商城为微信生态内快速消费品品牌的领衔品牌；2、协助官方商城负责人深刻思考官方商城的定位，打造官方商城生态的差异化的价值主张；3、带领产品经理/助理产品经理及技术团队将官方商城的定位落地；4、协同官方商城投放、客服、社群等板块的流量，规划商城流量地图，定义商城流量地图，协助各板块提升流量效率。任职要求：1、985本科以上学历，＞3年互联网公司产品经理岗位工作经验为佳；2、具备良好的职业素养和极强的目标感，自我驱动能力；3、不断打破、迭代思维模型的学习能力，创造性的思考和解决问题的能力。
岗位名称：工业知识图谱产品经理岗位职责:1、负责工业相关知识的定义、本体构建，知识图谱系统的需求分析设计、实施，以及需求文档的编写和系统原型的设计；2、负责基于事件关联、公司人物关联的图谱应用产品调研、需求收集，从产品概念、产品原型到产品落地；3、负责与不同部门的团队协调沟通,把握产品目标和周期，对产品结果负责;4、能独立主导产品功能的规划，根据产品需求，撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档;5、对线上产品进行数据分析与挖掘，收集用户反馈，持续改进，解决用户痛点;任职要求:1、硕士以上学历，3年及以上IT/互联网行业产品经理工作经验；2、熟悉数据类产品使用场景，有1年以上知识图谱产品经验；3、有工业背景知识，对工业智能、智能制造方向有一定的了解，拥有整体把握产品的能力和系统思考能力;4、有较强的学习能力,有强烈的责任心和团队意识、目标/结果导向、超高执行力、问题分析和解决能力;5、具备数据分析能力，包括线上数据分析、效果数据评估等；6、较好的逻辑及表达能力,良好的沟通能力,快速的学习能力,责任心强,善于自我驱动,有很强的创新意识;7、有PMP证书者优先，有知识图谱研发经验者优先
职责描述：1.负责编制公司新能源充电及后服务市场运营管理平台的产品体系及架构，且与技术开发团队形成紧密合作；2.负责提出并规划城市新能源充电运营监控平台的功能\业务流程\用户痛点\业务需求及相关平台建设的方案；3.负责城市新能源充电运营监控平台的需求设计及平台开发等全流程产品落地；4.负责根据产品需求编制产品原型及PRD文档；5.负责公司产品的迭代优化，并建立敏捷有效的产品预案，不断优化升级公司新能源充电平台产品能力，比肩业绩一流新能源充电及后服务市场运营平台发展任职要求：1、本科以上学历，电力电子、计算机或相关专业优先；10年以上新能源汽车、充电桩、电力行业工作经验；其中3年以上新能源电动车或充电运营工作经验者优先；2、8年以上新能源行业产品经验，充电平台经验或领先互联网企业产品经理经历优先；3、能够独立完成项目方案的编制，业务需求的梳理，产品原型的编制、PRD文档的编写；4、具备较好的产品素养，思维敏捷逻辑严谨，能够主动解决问题，高抗压能力；5、有丰富的文档撰写能力及优秀的沟通能力；6、具有高度承压能力，高度责任心及敬业精神
岗位职责：1)	负责销售平台/电商平台C端产品的产品规划和建设2)	进行用户洞察、竞品调研，结合业务发展，规划、设计产品方案，撰写PRD3)	组织和协同研发、设计等合作团队，有节奏的完成产品化和落地工作，监控项目进展，解决项目推进中遇到的问题，保证按时上线4)	持续跟踪分析上线后效果、反馈、数据情况，根据分析结论，不断打磨完善产品岗位要求：1)	本科及以上学历，3年以上互联网C端产品经理经验，设计/心理学/用户体验研究/理工类相关专业优先2)	新零售/电商/ O2O/支付交易类相关产品经验优先3)	良好的逻辑思维、沟通表达能力，认真负责的职业精神4)	良好的创新能力、学习能力，不墨守成规5)	目标导向、数据导向
岗位职责：1. 配合产品经理完成产品需求调研、产品需求撰写、产品上线等工作。2. 负责完成产品上线前后的测试、监控和跟进的工作，保证产品处于良好运营的状态3. 负责持续不断的优化产品体验，打磨产品数据，持续改进和完善产品任职要求：1、本科以上学历；2. 英语六级，有海外生活背景或其他语言能力者优先；2、有志于海外移动互联网市场及产品经理工作；3、勤奋细致，执行力强，能在压力下工作；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。
职位描述：1、全面负责电商平台APP、小程序、微商城优化用户使用体验和效率；2、负责了解相关业务部门需求，沟通日常业务问题，辅助推进业务开展；3、对接开发、测试部门，讲解需求，推进系统开发工作；4、承接对外系统对接工作中的相关模块对接工作；5.负责与UI、运营等部门进行协作，确保项目按时交付。岗位要求：1、有3年以上互联网B2B行业产品经理工作经历，有平台产品设计经验，熟悉供应链业务的优先；2、熟悉平台交易流的基本模式和常见异常情况及其应对方案；3、逻辑清晰，学习能力、沟通能力优秀；责任意识强，主动解决问题。
定向招聘在作业帮、猿辅导、VIPKID、腾讯、阿里、百度、今日头条等大型互联网公司面对教育端产品经理经验，或者独立创业并拿到千万以上估值的互联网产品公司产品负责人或联合发起人。待遇面议，公司设有期权池，特别优秀者可以直接给予原始股份。
产品经理(I2-I3)【岗位职责】1、负责火币公链DeFi平台以及基于区块链技术衍生的产品的需求调研、规划、设计工作；2、对线上产品进行数据分析与挖掘，持续改进，解决用户痛点；3、与技术团队对接，确保合作的畅通与高效，推进产品上线；4、有创新意识，结合公司业务和行业的发展挖掘新产品。【岗位要求】1、大学本科及以上学历，计算机、通信相关专业背景优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有股票、期货、外汇或其他交易类金融产品设计经验者优先；3、精通支付流程，较强的风险控制能力者优先；4、具有良好的逻辑思维能力和数据分析经验。
工作职责：1、与增长，研发，设计、数据分析等团队，理解短视频用户需求，探索并落地战略级的产品方案；2、将抽象的想法转化成对用户富有价值的具象方案，为产品设计简单优雅的流程和体验，协调相关职能完成方案的落地；3、定义业务的成功指标，采集并解读数据、深入使用场景、挖掘用户需求，调动资源推动产品的持续演化，对体验和留存负责；4、针对相关产品进行调研与分析，结合行业趋势和公司整体策略，对产品的演进路线进行规划。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，用户产品侧经验为佳；2、对互联网用户产品领域心怀热爱、渴望探索，特别是视频以及泛娱乐领域；3、善于沟通，拥有出众的执行力、逻辑思维能力和表达能力；4、具备项目管理的理论知识和实践经验，善于反思、归纳、抽象；5、有创业精神，能够处理快速的变化和不完美的现状，高度抗压。
职责描述：1、 负责融融网业务体系中后台系统的需求沟通、产品规划与设计，如内容管理、订单中心、营销活动、客服系统、统计等；2、发现中后台产品的日常运营问题，从产品角度提出解决方案，推进产品体验提升，对中后台高效的使用负责，支撑业务发展，赋能业务发展。3、沟通能力优秀，制定产品开发和迭代计划，推动设计、研发、测试等相关部门的项目落地实施，保证产品项目保质保量上线；4、具备多个分后台统一整合经验及能力，任职要求：1、 本科以上学历，3 年以上互联网产品经理经验；2、 有独立判断能力、逻辑思维能力、需求分析能力、数据分析能力及产品规划能力，学习能力；3、 具有良好的沟通能力，责任心强，工作积极主动，执行力强，踏实不浮躁；具有创业精神，思路开阔，抗压能力强，具有业务和用户的同理心；5、 具备较强的团队意识和自我驱动能力，对互联网产品保持持续的热情和好奇心。6、 有商城产品、内容产品、策略产品、中后台产品经验及多后台整合经验的优先；
工作职责：1、与增长，研发，设计、数据分析等团队，理解短视频用户需求，探索并落地战略级的产品方案；2、将抽象的想法转化成对用户富有价值的具象方案，为产品设计简单优雅的流程和体验，协调相关职能完成方案的落地；3、以用户的使用时长和留存为目标，协同与推荐、运营，优化内容供给、分发和消费；4、负责商业产品设计和策略制定，配合产品演化，平衡用户体验，提升收入。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，内容策略、推荐策略、用户产品侧经验为佳；2、对互联网用户产品领域心怀热爱、渴望探索，特别是视频以及泛娱乐领域；3、善于沟通，拥有出众的执行力、逻辑思维能力和表达能力；4、具备项目管理的理论知识和实践经验，善于反思、归纳、抽象；5、有创业精神，能够处理快速的变化和不完美的现状，高度抗压。
工作职责：1、负责抖音的商业产品设计和策略制定，配合产品演化，平衡用户体验，提升收入；2、良好的商业产品设计能力，通过产品形态、交互、策略，探索创新商业模式；3、敏锐的数据思维，能够从数据中发现问题，从数据推演产品策略；4、优秀的表达沟通能力，擅长跨团队推动，落地策略，解决问题。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，用户产品侧经验为佳；2、对互联网用户产品领域心怀热爱、渴望探索，特别是视频以及泛娱乐领域；3、善于沟通，拥有出众的执行力、逻辑思维能力和表达能力；4、具备项目管理的理论知识和实践经验，善于反思、归纳、抽象；5、有创业精神，能够处理快速的变化和不完美的现状，高度抗压。
工作职责：岗位职责岗位职责：1.负责结算相关平台产品设计及落地，包括计费、结算、账单、资金、发票、账务、返利等；2.负责对接业务、财务同学，收集整理需求并给出产品建议及产品解决方案；3.负责相关产品需求沟通、PRD撰写、需求评审、协调资源排期、需求验证等；4.跟踪项目整个生命周期，推动协调内外部相关人员完成项目并把控质量；5.整理日常优化需求，跟踪需求完成进度，跟进bug，根据反馈推进产品功能优化。岗位基本需求任职要求：1.本科以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有交易计费、账单对账、业务结算相关产品经验优先；2.能够理解业务需求，准确抓到需求本质并转化为产品解决方案；能够独立承担某个模块的产品设计工作；3.具有良好的逻辑分析、沟通协调、组织规划能力；4.具备基础的财务专业知识，有O2O行业经验加分。业务介绍：【闪购-30分钟到家的LBS电商平台】美团闪购是美团点评旗下的零售到家业务，事业部成立于2018年6月，由SVP王莆中带队探索；闪购专注于为消费者提供丰富、便捷的零售品类选择和及时配送服务，为零售商家提供线上、线下的整体解决方案，助力商家提升经营效率；用户通过手机下单即可快速买到周边各类商家提供的丰富商品，涵盖食材生鲜、超市便利、鲜花绿植、母婴用品和健康护理等众多品类；美团闪购与美团外卖共享配送网络，平均30分钟配送上门，24小时无间断配送，打造全品类一站式零售到家平台。
先介绍一下我们自己：我们是一家初创消费品公司，做美相关的产品，美瞳切入，目前已拓展到染发和美妆 ；创始团队均来自于阿里，我们非常擅长电商运营和流量玩法，CEO是前国内知名化妆品品牌的电商负责人，是美妆行业的资深玩家；我们公司现在30人的规模，A+轮融资，得到了国内topVC的认可 岗位职责：非互联网产品经理1.负责市场调研、通过多种渠道收集信息，具有一定的研究能力，关注消费行业发展趋势，在某一垂直领域有深耕经验，洞悉用户与市场趋势；2.负责全链路的产品从研发至上线，产品的创意策划、制定产品计划、描绘用户画像、优化用户体验等；3.品牌产品基调制定，产品立项与开发，包括但不限于对接管理工厂、产品包装设计、产品工艺、后期打样，以及线上线下店铺开业统筹规划；4.品牌传播与产品营销计划制定，各媒体平台合作，产品推广媒体关系维护；配合公司市场部、运营团队包装策划新品上新、新品宣传物料和新品营销活动方案。任职要求： 1.对消费品、时尚艺术感兴趣，具有美学视角、共情力和理性判断，彩妆重度用户优先，可以根据彩妆趋势来推倒和设计产品设计和方案。2.具有一定的钻研精神，爱观察学习速度快，有消费品产品经验或者互联网产品项目管理经验优先。
工作职责：1、负责国际化安全事故处理相关流程制定、需求调研、功能设计；2、协调内外部资源，推动产品功能实施，跟进项目的进度，保证整体质量；3、分析产品效果，进行问题拆解，负责后续迭代，为产品的效果负责。任职要求：1、2-5年互联网产品经理经验，有安全/O2O产品相关经验者优先；2、目标导向，有较强的逻辑思考能力和执行力；3、沟通协调能力强，善于跨部门协作，可以接受月级别的出差；4、能以英语作为工作语言。
工作职责：1、负责国际化司乘安全准入相关的产品规划、需求调研、功能设计；2、协调内外部资源，推动产品功能实施，跟进项目的进度，保证整体质量；3、分析产品效果，进行问题拆解，负责后续迭代，为产品的效果负责。任职要求：1、2-5年互联网产品经理经验，有安全/O2O产品相关经验者优先；2、目标导向，有较强的逻辑思考能力和执行力；3、同理心和洞察力强，沟通协调能力强，善于跨部门协作；4、能以英语作为工作语言，包括口头和书面交流。
岗位职责：1.负责听伴车载客户端产品的规划与设计；2.通过客户反馈、市场研究、用户分析、竞品分析等方法，进行需求提炼与产品设计；3.协同设计、研发、运营、项目等团队，完成产品开发、测试及上线；4.关注产品数据、用户反馈，持续进行功能迭代与体验优化。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有车联网行业工作经验优先；2.有3年以上互联网前端产品经理工作经验，有完整项目经验优先，有音频产品相关经验优先；3.掌握一定的互联网产品交互设计知识，关注用户体验，能设计出符合车载场景的产品；4.有较强的逻辑能力和自主学习能力，能快速了解和接纳新事物；5.有较好的数据敏感性和分析能力，能根据产品的数据表现对产品进行迭代优化；6.乐观、开放、抗压、善于沟通，具有良好的组织协调能力。
岗位职责：1.负责品牌电台的内容服务运营能力的设计；2.深入理解广告投放系统，能够根据业务现状和目标，推动具体策略的迭代升级及产品化功能落地；3.关注产品和服务的运营和转化数据，发现问题，进行优化；4.协同设计、研发、运营、项目等团队，完成产品开发、测试及上线。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有车联网行业工作经验优先；2.有3年以上互联网商业化产品经理工作经验，有内容服务相关变现经验优先；3.掌握一定的互联网产品交互设计知识，关注运营和商业化，能设计出符合车载场景和用户体验的运营及商业化产品；4.有较强的逻辑能力和自主学习能力，能快速了解和接纳新事物；5.有较好的数据敏感性和分析能力，能根据产品的数据表现对产品进行迭代优化；6.乐观、开放、抗压、善于沟通，具有良好的组织协调能力。
岗位职责1. 负责B端语音/会话机器人产品设计，输出高标准的产品方案；2. 负责相关产品调研和行业市场分析；3. 跟进产品迭代，完成产品按时完成开发和上线。任职要求：1. 统招本科及以上学历,5年以上互联网产品和B端产品经理经验，2年以上语音机器人产品经验；2.较强的理解能力和需求调研能力，能准确理解业务场景和业务需求；3.较强的逻辑分析能力和抽象能力，对后台开发的结构、模块、流程等比较熟悉；4. 具备优秀的表达能力及产品文档撰写能力,抗压性强，主动积极，沟通统筹能力突出;5. 关注人工智能行业发展，有较强的自我驱动能力,具有教育、保险、金融行业经验者的优先。
岗位职责1. 负责B端语音/会话机器人产品设计，输出高标准的产品方案2. 负责相关产品调研和行业市场分析3. 跟进产品迭代，完成产品按时完成开发和上线4. 产品运营，完善物料体系和培训体系，负责售后和售前需求收集与沟通，与业务团队协同进行市场推广、产品销售、售前验证、售后交付使用任职要求1. 统招本科及以上学历2. 3年以上互联网产品和B端产品经理经验，1年以上语音机器人产品经验3. 具有教育、保险、金融行业经验者的优先4. 很强的理解能力和需求调研能力，能准确理解业务场景和业务需求5. 很强的逻辑分析能力和抽象能力，对后台开发的结构、模块、流程等比较熟悉6. 具备优秀的表达能力及产品文档撰写能力7. 抗压性强，主动积极，沟通统筹能力突出8. 关注人工智能行业发展，有较强的自我驱动能力
岗位职责1. 负责B端语音/会话机器人产品设计，输出高标准的产品方案2. 负责相关产品调研和行业市场分析3. 跟进产品迭代，完成产品按时完成开发和上线4. 产品运营，完善物料体系和培训体系，负责售后和售前需求收集与沟通，与业务团队协同进行市场推广、产品销售、售前验证、售后交付使用任职要求：1. 统招本科及以上学历2. 3年以上互联网产品和B端产品经理经验，1年以上语音机器人产品经验3. 具有教育、保险、金融行业经验者的优先4. 很强的理解能力和需求调研能力，能准确理解业务场景和业务需求5. 很强的逻辑分析能力和抽象能力，对后台开发的结构、模块、流程等比较熟悉6. 具备优秀的表达能力及产品文档撰写能力7. 抗压性强，主动积极，沟通统筹能力突出8. 关注人工智能行业发展，有较强的自我驱动能力



工作内容1. 提炼转化客户需求，协调内外部资源完成项目上线，并根据客观数据、客户意见等反馈持续推动产品迭代更新，达成业务目标2. 对接外部客户和公司内部产品中台业务需求，为各种推荐业务场景提供可靠解决方案3. 根据项目目标梳理排期计划，跟踪项目进度、优先级、跨部门冲突及资源风险，组织并推动问题解决4. 完善项目文档，完善项目管理制度，推动流程改进和效率提升，并提供模板、工具、方法岗位要求1. 具有极强的工作主动性和责任心，善于沟通和团队协作，具有较强的计划和协调能力2. 3年以上互联网产品经理或项目经理，有独立管理大型跨团队项目及并发项目的实际经验，有主导跨业务线复杂项目的经历3. 熟悉项目管理领域知识，具有项目全过程管理的能力，能撰写高质量的产品项目文档4. 对业务数据敏感，具备一定的产品研发经验，对产品研发体系、产品、项目有全局的理解能力5. 了解用户画像、用户分析优先；了解推荐算法，有大数据、机器学习项目经验优先
职责描述：此岗位要求必须有保险行业工作经验，如无相关经验请勿投递。工作内容：1、负责保险经纪系统\保险分销SAAS平台\保险经纪人展业平台、保险商城微信服务号、小程序等的产品规划；2、研究目标受众群体需求，研究市场竞品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3、设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4、负责跨部门协作和沟通，并推动设计、开发、测试紧密合作达成产品目标；5、根据产品业务情况和数据分析，深入挖掘客户需求，对客户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上产品工作经验，三年以上互联网保险中后台产品设计经验；2、具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3、具有较强的沟通能力和策划能力，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力，对产品和运营敏感，思维清晰有条理；4、良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5、有0-1搭建保险商城、APP等项目经验者优先考虑。
职责描述：1、负责集团旗下证券、保险、基金、理财等金融产品的可行性分析、市场分析、产品需求文档撰写、产品原型设计，进行持续优化和改进，不断提升产品用户体验；2、根据集团定位、行业竞争和项目特点，梳理和确定产品定位、核心特点、特色功能和优势；3、负责APP产品的架构规划、功能定义、模块设定、用户逻辑、交互和体验等，输出产品需求文档撰写、产品原型设计；并负责与项目部及IT开发团队配合，完成APP设计、测试和优化迭代工作；4、负责跟踪产品运营情况，分析相关功能数据及用户行为与需求，结合用户反馈和效果分析，形成市场运营分析报告；5、持续关注和分析行业动向及竞品，对产品进行持续的优化和改进，并制定相应的产品发展策略；任职要求：1、本科以上学历，具有3-5年北上广深知名金融、互联网金融、互联网公司的产品工作经验，对证券交易、保险、投顾、理财服务等有深入的了解; 熟悉金融产品和项目的推进过程，包括需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、产品可用性测试等；熟悉互联网金融产品的设计、开发、上线和运营的全部流程，对用户体验有很好的理解和把握；4、至少有1个比较完整的产品项目经验，包括前期的需求分析、产品规划、功能设计、业务流程梳理、原型设计、到后期运营数据分析、产品迭代等；5、具备良好的产品规划能力，有很强的逻辑思维能力；6、拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力，具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神。
加入 DaoCloud 会负责：1、负责工业互联网相关云原生产品的规划、汇报、设计搭建、推广等完整链路；2、把握工业互联网领域发展状况，了解业界竞品动向，洞察行业诉求和痛点，引导建立有效的产品体系；3、跨部门沟通协作，对接多业务方与产品研发团队，整体管理业务预期，协调上下游资源；4、能够抽象业务模型，基于业务现状和机会，设计，主导产品研发工作，并能够协同业务团队、交付团队，完成整体的产品交付落地和阶段性目标；5、其他：其他创新型研究和管理辅助工作，根据业务发展动态调整项目。DaoCloud 对你的期望：1、本科及以上学历，计算机软件等相关专业，3年以上B端产品工作经验；2、有扎实的IT研发领域知识基础，具备hands-on的B端软件开发经历；3、有技术中台产品的相关经验（例如：容器化PaaS平台、微服务架构等）；4、有较强的用户需求收集和分析能力、市场研究和策划能力、具备优秀的数据化产品运营和规划能力；5、具有极强的逻辑思维和文字表达能力、良好的沟通表达能力和团队协作精神，主动热情，积极乐观、吃苦耐劳，责任心强；6、具有较强的抗压能力，能够接受出差，深入第一线了解客户痛点及需求。符合以下条件者优先1.具备完整的产品从0到1的交付经验，包括产品规划、设计、开发、推广、迭代的过程。2.熟悉 Docker 和 PaaS 周边的产品，如 CloudFoundry，OpenShift，Kubernetes 等。3.有工业互联网领域的相关经验。
岗位职责:1、负责公司用户端产品及周边系统的产品功能设计；2. 负责搜集和确认产品需求，编写产品PRD文档、绘制产品原型、设计业务流程和数据流程，组织产品评审，并提交开发团队；3、协调和组织团队资源，确保产品版本按计划高质量交付，开展和推动产品团队各项工作流程和业务标准的执行，把控质量；4、分析产品的数据，输出产品改进意见，不断完善产品、持续改善用户体验，用数据化方法优化产品，制定相关产品迭代与优化方案。任职资格:1、 对网站及app产品运营、拉升网站流量、提示用户体验、提高用户黏性有一定的想法或经验；2、对前端产品和交互设计有比较深刻的理解和研究；3、具有基本的数据分析技能，能够从运营数据中挖掘出关键信息；4、具备良好的逻辑分析能力、沟通协调能力，执行力强；5、有过股票，基金，期货等金融衍生品的交易经验者优先，有金融相关从业经验者优先；6、工作经验不限，年轻的你只要有冲劲有想法，我们的大门也会为你敞开；7、硕士或以上学历，金融，计算机专业优先。
产品经理（互联网方向）1、负责互联网金融相关项目的项目管理、技术支持等工作；2、梳理需求及流程，并协调需求分析人员、设计人员、及开发人员完成项目的开发工作；3、负责金融合作项目的售前支持，撰写相关的技术对接方案。要求：1、熟悉金融业务，有意向致力于互联网金融行业；2、能制定互联网金融产品对接方案，对APP开发、网站、微信等应用开发流程较为熟悉；3、思维活跃，逻辑性及学习能力强；4、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息等专业，3年及以上工作经验。产品经理（金融方向）1、负责消费贷款移动端的产品规划、设计和管理工作；2、负责消费贷款产品的用户需求调研和分析，持续优化产品；3、负责梳理产品需求文档、业务流程，并设计相关原型图，负责与开发、测试、运营等环节沟通，保证其对产品充分理解，推动产品上线运行；4、负责研究行业竞品及动态，确保产品的竞争性地位。要求：1、熟悉金融产品，关注互联网金融行业动态，有意向致力于互联网金融行业；2、3年以上移动互联网产品策划和设计经验，具有移动App产品工作经验值优先；3、熟悉常规原型设计工具，可以完成低保真原型的设计；4、熟悉掌握需求分析工作流程和方法论，有较强的业务理解能力，擅长对客户需求进行有效引导与挖掘，对数据具备一定的敏感度。5、本科及以上学历，金融、计算机、电子信息等专业优先。
职责描述：1、负责产品整个生命周期的功能定义和质量，对产品的规划指标负责；2、深入研究医药行业市场和用户需求，完成产品的需求调研、分析以及功能设计3、设计产品的交互原型及场景流程，不断提升产品的用户体验，持续优化产品的易用性；4、撰写PRD文档并交付技术部门实施，与各部门紧密协作推送产品的按时按质发布，5、协同产品的培训工作，监控产品的用户使用情况，收集用户反馈，分析数据并持续改进产品。任职要求：1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先；2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期；3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉；4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件；5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心。
职责描述：1、负责产品整个生命周期的功能定义和质量，对产品的规划指标负责；2、深入研究医药行业市场和用户需求，完成产品的需求调研、分析以及功能设计3、设计产品的交互原型及场景流程，不断提升产品的用户体验，持续优化产品的易用性；4、撰写PRD文档并交付技术部门实施，与各部门紧密协作推送产品的按时按质发布，5、协同产品的培训工作，监控产品的用户使用情况，收集用户反馈，分析数据并持续改进产品。任职要求：1、3年以上互联网产品经理经验，有直播平台、内容平台或移动医疗行业经验者优先；2、1款以上完整的移动客户端产品经验，熟悉产品的整个生命周期；3、关注移动互联网的发展、模式和用户行为变化，对于用户体验有敏锐感觉；4、出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力，熟练使用AXURE等软件；5、具有很强的执行力，缜密的逻辑思维能力，良好的组织协调能力，6、能够承担较大工作压力，责任心强，有进取心。
主要职责：1.	负责企业内部办公信息化（集团业务信息化平台）的产品规划；2.	负责产品功能及交互设计，输出原型图；3.	与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图；4.	与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作；5.	与各事业部同事沟通，了解业务需求，提供好的产品解决方案；6.	带领测试组完成系统验收，培训业务部门如何使用系统；要求：1.	本科及以上学历，3年以上的产品经理工作经验；2.	有APP产品设计的经验，有传统行业信息化的产品经验更佳；3.	能够熟练使用产品设计工具4.	逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；5.	具有较强的沟通能力和执行力；6.	有项目管理经验者优先，熟悉医药公司业务者优先；7.	有OA系统、财务系统、销售系统、HR系统等企业内部系统项目经验者优先；
职责描述：1.	负责互联网金融平台PC端、微信端、APP的产品规划与设计；2.	负责竞品分析、用户调研以及分析梳理需求，确定需求的优先级与Roadmap；3.	负责产品信息框架以及交互设计，并能独立产出线框图与PRD；4.	给UI、前后端开发、测试人员传达产品理念以及产品流程，并协助UI产出视觉稿；5.	合理分配内部资源，并制定项目进度计划表；6.	跟进项目进度，协调解决项目中遇到的问题；7.	负责与投研部门和运营部门沟通协调，达成阶段性产品目标；8.	持续跟踪产品运行情况，并制定产品迭代方案；9.	负责与金证、快钱等第三方公司完成对接。任职要求：1.	大学本科及以上学历，金融类、计算机类、电子商务类及相关专业；2.	有8年以上移动互联网产品管理经验，有互联网金融、电商或者支付行业经验；3.	熟悉产品的全生命周期，并且有自己的产品方法论，可以独立完成原型、PRD、交互设计，且对交互设计有独到的见解；4.	有0-1产品经验，并且有成功案例；5.	熟练使用Axure、Visio、Xmind、Word、Excel、PPT等； 6.	善于沟通协调，具有服务意识和团队协作意识，责任心强，能承受较大工作压力；7.	能适应创业公司的工作节奏。注：面试需带个人作品包括但不限于（PRD、DEMO、APP等）
岗位职责：1、负责调研、分析理财产品市场（尤其是基金、银行理财相关），整合理财业务需求；2、独立负责互联网理财产品规划，调研用户需求及竞品分析，制定理财产品发展目标及产品生命周期管理；3、深度挖掘用户需求，与研发团队及其他业务团队协同进行产品设计并对运营、市场进行活动支持；4、负责整体项目管理，协调资源推动产品功能实现，严格把控项目范围、进度、质量，确保产品按时完成并高质量上线；5、负责理财产品销售手册的制作和营销培训；6、从用户及市场等角度进行产品分析，不断改进产品用户体验，引入新产品，寻求产品创新的思路与解决方案；任职要求：1、重点院校金融、经济相关专业全日制本科及以上学历；2、目标、结果为导向，基于用户行为分析，完成产品功能的业务逻辑梳理，独立完成需求文档、流程图、原型设计；3、较强的综合分析与文字功底，熟悉理财产品设计、研发、运营等各环节；4、优秀的学习能力，思维活跃，具有创造性，不断挑战自我，敢于挑战权威，具备积极的沟通和表达能力；5、具有至少1款独立理财产品策划并上线产品，对互联网金融行业有充分认知，职业规划路径清晰；6、具有5年以上互联网金融产品（网贷、基金、私募、银行理财等）经验；
岗位职责：1. 独立负责教育端课程APP、教育端平台建设等产品的用户需求分析，并根据需求给出产品方案； 2. 设计产品功能定义，交互界面及流程原型，撰写产品需求文档； 3. 推进产品开发项目，保证产品按计划开发及发布，项目跟进，沟通协调； 4. 跟踪产品的运营数据，收集用户反和用户直接交流馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进并根据数据改进产品； 5. 参与产品日常内容更新维护； 岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，有在线课程相关行业经验者优先， 2. 熟悉产品设计和开发基本流程，曾经完整组织过该产品设计、研发、推广及改进全过程； 3. 富有团队合作精神，善于与人沟通，思路灵活，能及时响应和处理产品或用户反馈的问题； 4. 有较强的产品文档撰写能力，熟练使用Axure、Omnigraffle、Mindmanage等软件； 5. 独立创新能力强，优秀的逻辑思维，注重细节，执行力强，良好的项目管理能力、组织协调能力。
岗位职责1、负责证券金融类产品规划及产品发展方向的整体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施。2、把握行业发展趋势，结合市场现状，进行竞品分析，用户调研；3、负责搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，梳理需求优先级顺序，推进产品开发进度，制定产品发布计划；4、与跨部门或跨职能内部团队合作，收集用户反馈并对产品进行持续的优化和改进，提升用户体验。任职条件1、本科及以上学历;2、三年以上产品策划工作经验;3、具备很强的沟通能力，善于挖掘用户需求，工作细致，对商业敏感;4、具备独立编写产品需求文档的能力，了解项目流程, 具备独立的需求跟踪管理能力;5、有产品快速迭代经验者优先。
岗位职责：1、负责电商行业品牌网站/商城/APP等产品的策划工作，包括产品需求输出与跟进；2、能够将业务需求模块化和产品化，独立负责产品模块规划、用户交互效果和PRD文档输出等；3、负责制定项目开发计划并跟踪进度、验收产品，确保项目如期完成；4、负责产品数据监控，基于数据优化产品体验，提升整体产出；5、关注行业动态，对所负责模块进行竞品分析及用户调研，结合数据及用户反馈不断改善产品体验；6、与相关业务部门配合，全面主导产品架构设计及过程任职要求：1、本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，有电商产品经验优先；2、具备良好的互联网产品需求分析和产品设计能力，具备一定的交互设计能力和UI审美能力；拥有系统的需求管理、版本规划、敏捷迭代能力，熟练使用产品规划工具及软件；3、了解用户心理，关注用户体验，有良好的用户需求把握能力，能够理解用户使用痛点并积极推动解决；4、对数据敏感、有数据化产品思维，逻辑严谨，具备较好的沟通能力和文字撰写能力；良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应移动互联网的工作压力。
职责描述：1、负责规划互联网营销全球化体系的产品架构和发展方向；2、结合用户需求、数据洞察、市场分析，持续主导产品改进和创新，对互联网营销的覆盖率、可用性、安全性负责；3、统筹管理内部和外围需求，跟进产品发布流程，协调和组织项目团队成员，推进产品完成发布；4、整合并推动互联网营销覆盖公司内外部业务平台，统筹管理并持续优化互联网营销的使用体验。任职要求：1、硕士或以上学历，5年以上互联网产品工作经验；2、具备扎实的交互设计与优秀的PRD文档撰写能力，对用户体验有深刻理解；3、拥有优秀的团队协作意识和综合沟通能力；4、有较强的逻辑思维能力，对数据敏感，具备较好的数据分析能力；5、有大型企业的互联网营销类产品设计工作经验者优先，开发专业背景优先。
岗位职责：:1、根据公司战略参与制定核心产品中长期发展规划，进行产品全生命周期管理；2、根据业务需求、项目分析、用户需求、竞品分析、市场动态等信息，规划产品路线，不断优化产品，提升用户体验；3、对接业务需求部门，进行需求管理，控制版本迭代演进节奏；4、监督跟进产品策划、设计、定义、开发全流程，协调推进设计、开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；5、完成产品设计到上线运营，以及后续的优化工作；6、完成上级临时交办的其他任务。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关专业；2、3年以上企业级软件产品经验，2年以上互联网软件产品经验，具有数字物业/智慧物业服务产品全流程0-1搭建经验；3、熟悉物业服务的运营管理、流程标准和管理规范，了解该领域的现状趋势和行业痛点；4、熟练掌握Axure、Visio、MindManager、processon、墨刀等工具，精通office等办公软件；5、熟悉电子商务/O2O/OMO模式，了解客户场景，深入线下，充满好奇，把握需求，持续不断优化用户体验；6、良好的团队组织能力、项目管理能力、文档编写能力、产品整合能力、资源整合能力、数据分析能力和跨团队沟通协调能力；7、踏实、认真、严谨，目标驱动、自驱力强，抗压能力强，视野开阔、具备大局观；8、有成功的数字物业/智慧物业服务产品全周期搭建经历优先。
职责描述：1、负责公司旗下互联网产品（含App端、H5端、小程序端、PC网页端），结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；2、负责常规产品优化体现、对产品易用性、友好性等方面进行策划与改善；3、引导产品的用户体验优化、功能完善，提升产品黏度，提升用户体验，对日常数据进行跟踪和研究，并据此调整产品和运营策略，分析产品运营效果和用户反馈，制定产品优化方案；4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；5、负责产品的项目跟进，通过和市场、设计、开发等团队的沟通协作，确保产品开发的连贯性和时效性。任职要求：1、产品逻辑、业务逻辑性强，产品设计的思路清晰，产出清晰的PRD；2、语言表达，能够让各部门清晰明白产品价值；3、以结果为导向的处理多方工作；4、完成使上级满意的产品；5、清晰的了解研发的开发逻辑，开发进度，并及时反馈开发中的问题；6、具备3年以上运营商业务产品设计经验，至少做过2个以上完整产品。
工作内容：1、负责公司业务的产品需求梳理、规划、设计以及持续改进优化，不断创新、挖掘、设计新的产品或功能；了解竟品动态与行业发展，进行前瞻性产品研究；2、负责对接合作需求并加以梳理，从协调到沟通，从细化需求到与业务整合，我们需要你一流的执行力和协调沟通能力；3、对产品数据敏感，可量化产品数据目标；构建平台的生态，满足各业务决策层和业务人员在应用数据过程中的功能诉求；4、与设计、技术、测试团队紧密沟通配合，快速、高效推动产品进度达成产品目标并保证产品质量。任职要求：1、全日制本科或以上学历，3-5年以上的互联网公司工作经验；2、思路清晰，逻辑分析能力强，对用户行为与心理有深入了解；3、沟通、协调、组织能力好，有较强的责任心与团队精神，执行能力强；4、具备熟练的数据分析总结能力，能够通过各种数据的收集、归纳、分析对产品的设计进行及时的调整及改进。
岗位职责：1、以平台客户的保险需求为中心，挖掘客户的保险需求，设计满足场景和平台客户需求的创新产品，对保险收入负责。2、负责保险业务产品规划、设计迭代，包括前端及后台的需求分析和实现；3、了解行业市场信息，进行竞品调研、市场分析，提出前瞻性的保险产品方案；4、收集用户反馈和产品运营数据，研究用户行为，深耕用户需求，有针对性的对产品进行持续的优化和改进；任职资格：1. 具有保险行业或者互联网保险行业从业背景优先；3.具有互联网人身保险、意外健康险和或人寿保险的经验，能总结并领导互联网保险产品创新的模式；4.有团队合作精神和抗压能力，擅长通过合作共赢的方式。
岗位职责：1.负责产品需求的收集和管理，分析用户需求，定义产品功能，编写产品需求文档，制定产品解决方案；2.撰写产品相关文档，包括流程图，可交互原型，PRD等，制定产品方案；3.与设计人员，开发人员进行协调沟通，并推进产品开发，确保产品按时上线；4. 根据公司业务发展规划及日常数据运营和监控，分析提出优化方案，提升用户体验。5．完成领导安排的其他事项。任职条件：1.本科以上学历， 3年以上互联网产品经理任职经验；2. 熟悉互联网金融、基金超市产品的策划和管理、具有较强的产品分析、总结和归纳能力； 3. 具备良好的沟通表达及组织、协调能力，较强的团队合作意识及工作责任心； 4．有金融行业工作经验、具备金融基础知识，熟悉基金行业尤佳。5. 熟悉会员、营销系统，对金融类互联网产品用户增长有独到见解优先。6. 优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性
岗位职责描述:1. 负责互联网医疗相关产品（APP/H5/PC）的规划、需求编写、项目跟进、实施上线；2.分析项目、用户需求，熟悉竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求满足路线和现有产品改进路线；3、负责产品的版本管理，产品上线后跟踪评论等相关工作，撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书、用户使用手册等；4、制定项目交付计划，保证产品按期上线；5、把控产品各阶段(UE,UI,开发)输出质量，保证上线系统能满足产品需求6、根据市场、运营部门迭代产品；岗位任职要求：1. 计算机、公共卫生、临床、药学、护理等相关专业本科以上学历；2. 具有大型互联网医疗、健康管理、医疗HIS系统、大健康领域公司工作经验优先；3. 有从0到1的C端/B端产品设计、交付、运营经验，对用户体验有独到的理解；4. 有互联网医疗公司经验者优先；
技能要求：互联网，互联网产品，C端系统，需求分析，项目经验职位描述：1、负责产品市场及竞品调研分析，收集汇总业务需求，明确产品定位，形成产品需求及原型设计；2、配合产品运营及相关数据分析，追踪产品效果，持续迭代优化。3、持续收集市场反馈，优化和挖掘有价值的功能需求，不断提升产品功能及体验；4、持续关注行业趋势，市场现状及发展方向。5、协调资源推动产品功能实施，跟进项目的进度，与内外部团队有效沟通，提高项目整体质量；职位要求：1、大专及以上学历，3年及以上互联网产品经验，有互联网医疗产品设计经验优先2、有良好的产品分析、总结归纳能力，逻辑性强；具备复杂平台产品的规划与设计能力；3、具有很好的跨团队沟通和协调能力，口头和书面表达能力良好，抗压能力强；4、对互联网产品有深入的洞察，尤其是用户痛点的准确把控，并富有很强的创新意识，能够独立担当重要产品的需求设计、开发及最后上线的整个流程。5、产品创新意识及商业敏感性；
岗位职责：1、参与平台相关产品策划，根据总体产品策略拟定产品线方向及落实方案；2、对需求针对的场景及角色进行深入挖掘，编写产品功能需求文档，并组织评审修订 ；3、负责web端、移动端产品功能流程策划、页面设计、交互设计形成产品原型设计文档；4、负责项目各成员进行设计讲解和业务培训 ；5、参与产品验收流程并确认最终验收标准，负责使用层面的文档整理及把关，包含用户手册等；6、配合运营部进行产品宣讲和用户培训，分析产品运营数据，研究用户使用情况，持续完善产品。任职条件：1. 3年以上互联网行业产品经验；2. 熟练使用axure、mindmanager、word、ppt等工具软件，良好的文档编制和原型绘制能力；3. 深入把握互联网产品的规划、设计和建设，具备宽广的视野和创新意识，对互联网行业的应用有较深刻的认识和理解；4. 具备较强的跨团队沟通、协调能力；5. 注重创新创意，较高的用户体验意识，前瞻的审美判断力。
1、整体负责互联网产品全生命周期，包括：业务调研、需求分析、产品定位及设计、组织开发测试、落实上线、培训运营、迭代升级等，全方面负责产品的整体发展策略落地。产品类型：微信小程序、手机APP、网站开发、公众号相关等；2、清晰精准理解业务需求，完成优良的产品设计：a）对内：能与上级、业务团队清晰沟通、理解业务需求；b）对外：对用户体验敏感，促进产品体验优化和功能迭代完善，提升产品效益，提升用户体验。（对医药行业有一定认识者优先，懂得客户需求，例如患者和医生的需求，即使没有相关经验也有强烈的学习愿望和能力）；3、产品设计业务功底扎实，有清晰严谨的业务逻辑梳理能力及产品创新能力，熟练掌握产品文档的绘制编写包括：业务逻辑框架/流程图、产品结构图、原型图、MRD/BRD/PRD等，制作运营规则、编写操作手册、进行人员培训等；4、与后端开发团队能无缝合作，保障产品成功开发开发。能给开发团队清晰阐述产品目标，传递需求细节，合理规划开发计划，解决开发团队对业务的疑问，保证项目管理时间点，保障产品成功上线及后续迭代、优化、升级；5、跨部门协调和沟通，促进相关人员紧密合作达成产品成功。岗位要求：1.本科以上学历，3年以上产品经验，医疗、电商产品经验优先；2.思维逻辑性强，能够对问题进行结构化分析；3.很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强；4.具备快速学习能力、强烈的责任心和团队合作精神，同时具备UI设计能力者优先。
工作职责：1.负责平安汽车金融旗下互联网产品（包含网站、移动端、后台、系统对接等）的规划设计、需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线；2.持续做竞品分析、用户分析、网站数据分析，跟进产品上线后的运营，并在运营中不断优化产品；3.不定期对业务人员、产品运营人员做新的产品功能的使用培训。任职要求：1. 本科以上学历，三年以上大型网站或知名APP产品经理经验； 2. 对网站及APP产品运营、拉升网站流量、提升用户体验、提高用户黏性有一定的经验；3. 对汽车金融行业的未来发展有一定的认识，对金融、汽车、电商及O2O有较深的理解； 4. 优秀的沟通协调能力和产品文档撰写技能；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力； 5. 有移动互联网、汽车、金融、C端、B端、运营管理类产品经验者优先；有技术开发背景、产品运营背景者优先考虑。
职责描述：1、整体分析规划公司的医疗业务工具，确保工具能够满足业务开展要求；2、根据业务发展需要，规划创新产品的需求分析、市场研究、产品设计、用户分析和体验优化等产品开发工作；3、负责前台产品和后台产品的功能完善和体验创新、流程优化和运营效率提升；4、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，持续优化产品功能和运营体系；5、负责产品相关的跨部门的日常沟通工作，产品运营数据分析、配合运营、市场部活动策划与执行；6、熟悉互联网健康产品实施流程，具有前瞻性的互联网健康产业布局思维，了解大健康领域发展趋势与行业应用；7、做到以结果为导向，充分了解用户需求以及对场景的准确定义，能独立完成PRD和产品原型设计；任职要求：1、熟悉移动互联网以及电商相关行业知识，熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、sketch、墨刀等软件工具，完成详细PRD文档撰写,Demo制作；2、3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功的线上交易、H5/iOS/Android/微信小程序等移动端产品设计经验3、熟悉和挖掘 B端 和 C 端用户需求和心理，对用户体验有深入理解；4、较强的用户需求判断、引导、控制能力；5、具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；6、有较强的逻辑分析能力、文字表达能力，具有独立设计方案、数据处理和分析、撰写报告等能力，能熟练编写产品PRD文档和RP原型。
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
职责描述：1.需求分析:洞悉在线教育行业发展趋势，对市场进行需求调研，对同类产品进行调查，输出文档，并具备一定分析能力；2.产品设计:根据产品线和市场需求进行产品设计，制定职业资格考试产品研发策略和课程方向，形成产品包；3.开发跟进:配合技术部门完成产品的开发，测试版本管理等相关工作；4.产品迭代:构建产品体系、推动产品研发和创新，对产品进行跟进，优化，深度挖掘用户需求，提升用户体验；5.产品测试:负责检测行业情况，产品动态，提升用户留存率和粘度，增大用户产品周期；6.产品支持:负责产品的内部推广、用户运营、跨部门的项目合作和支持。任职要求：1、对职业资格考试类产品有深入理解，3年以上线上教育产品经理经验；2、热爱教育事业，了解国家教育相关战略及政策，具有较强的宏观思维能力，政策敏感度较高；3、较强的科学创新意识、严谨的逻辑思维能力、优秀的研发能力、文字功底，能独立完成方案设计、报告撰写、演示等；4、良好的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；5、具有创业精神和积极心态，充满激情、全力以赴；6、研究生学历，专业知识扎实，特别优秀可降低学历要求至本科。
1. 进行公众号用户的需求分析和应用场景调研、知识付费类小程序&公众号的竞品分析；2. 熟悉微信对接过程中各种规则及相关实现、积极了解并探索微信生态内获客和转化的新玩法；3. 基于产品规划、进行小程序、H5、管理后台功能原型设计，协调内外部资源，主导产品设计开发，按计划完成产品上线工作；4. 上线后指导运营方案，进行宣传推广、吸粉引流、精细运营，提升用户产品/公众号的用户量和内部转化效率；5. 跟进产品上线后的数据效果，持续迭代、提炼产品优化方向，并推动落地。岗位要求：1. 本科以上学历，3年以上，有公众号类产品工作经验优先；2. 熟悉产品前后端设计流程，能独立完成从需求调研到最终产品落地并跟进效果的完整产品循环；3. 具有一定的跨部门协作能力，有较强的自我驱动力，能主动发现问题、解决问题、达成目标4. 逻辑缜密，强执行力、强沟通力，具备独立分析与解决问题能力，富有开拓进取精神；5. 对移动互联网和微信生态有一定探索，独立主导过小程序产品上线工作者优先；
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
岗位职责：1、负责经销商客户端和后台系统的规划、流程设计、交互设计，包括输出B端经销商的前后端产品解决方案；2、调研用户需求，通过数据分析持续化的优化迭代APP，管理产品生命周期；3、根据ROI深层次思考分析用户和业务需求，根据现有资源和当前阶段规划产品路线；4、独立完成产品需求设计、原型设计、交互设计，与研发、测试团队配合，确保产品高质量上线，推进产品化进程；5、关注用户体验、使用场景、数据分析、运营策略，并通过多维度分析形成产品的有效方案，实现产品价值；6、根据业务部门和市场反馈的问题结合产品现状进行分析，快速输出有效的解决方案，同时跟踪及管理实施过程。职位要求：1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
职责描述：1.基于项目和用户需求分析，综合竞争对手动态和市场动态，整合各类需求，规划产品路线和功能。2.负责产品的功能模块设计，编写产品需求文档，制作产品原型，协同设计团队完成交互与视觉设计。 3.产品开发过程中协调各方资源，负责产品的功能及流程验收测试，保证项目进度和品质。 4.负责产品的迭代优化、日常维护、售前支持等相关工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，IT、电子商务相关专业优先考虑；2、有3-5年互联网公司产品经理工作经验，具有APP运营推广经验者优先考虑。3、可熟练使用数据分析及数据挖掘工具，.具备用户运营活动经验，具备市场调查、用户画像、商业资讯等经验。 4、具备良好的沟通协调、抗压和创新能力。
岗位职责：1、根据公司年度战略规划， 全面负责公司日化用品/艾制品商品规划、产品开发工作；2、根据公司发展战略，规划商品发展方向，对商品的长期发展战略，协助产品经理制订制定相关商品调性定位及产品结构规划；3、开展市场调研，对相关行业（艾制品）的发展进行研究（竞争对手调研，热销产品调研，商品策略调研），分析行业发展趋势，对未来产品开发结构提出建议；4、协助产品经理做好商品规划；SKU数量规划、开发品类计划、采购规划（如品类占比、销售额占比、产品利润规划和零售定价等）；5、协调团队内部各环节操作流程及部门之间的衔接，协同销售运营相关部门处理商品销售中遇到的疑问；6、针对公司现有产品链接相关供应链资源，进行产品升级。任职要求：1、本科或以上学历，有3年以上家居日化用品/艾制品来发或采购经验；2、具有快速开发能力和买手触角；3、善于分析和提炼消费者需求出发，开发及整合消费者需求的产品；4、了解市场信息，有活跃的思维和创新意识，对生活美好生活有追求，并能准确把握品牌定位，有一定的日化用品/艾制品供应链资源；6、有较强的沟通表达、理解学习能力，有开拓创新精神；7、有较强的责任心，以及团队合作精神，高度的工作热情，良好的职业道德，能吃苦耐劳，适应工作压力，工作主动性强。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限供应，吃到你忧心体重！
职责描述：1.负责公司保险代理人营销展业APP的产品规划；2.研究用户行为习惯，研究市场同类产品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动交互、设计、开发、测试、运营人员紧密合作达成产品目标；5.根据产品运营情况和数据分析，深入挖掘用户需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。要求1.本科及以上学历，有3年以上互联网保险产品经验，及APP、微信公众号、小程序相关产品设计经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品、市场和竞品有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5.有保险科技或一线互联网大厂前端产品工作经验者优先；6.掌握保险业务基础知识，对互联网市场有一定了解者优先。
岗位职责：1、负责经销商客户端和后台系统的规划、流程设计、交互设计，包括输出B端经销商的前后端产品解决方案；2、调研用户需求，通过数据分析持续化的优化迭代APP，管理产品生命周期；3、根据ROI深层次思考分析用户和业务需求，根据现有资源和当前阶段规划产品路线；4、独立完成产品需求设计、原型设计、交互设计，与研发、测试团队配合，确保产品高质量上线，推进产品化进程；5、关注用户体验、使用场景、数据分析、运营策略，并通过多维度分析形成产品的有效方案，实现产品价值；6、根据业务部门和市场反馈的问题结合产品现状进行分析，快速输出有效的解决方案，同时跟踪及管理实施过程。职位要求：1.、有3年以上产品经理经验，有ERP、B端产品规划设计经验者优先；2、具备丰富的团队协作能力，优秀的语言表达能力和组织协调能力，较强的项目管理能力；3、具备较强的系统设计、流程设计、交互设计能力，逻辑思维缜密，并具有结构化思维；4、具有独立的产品策划能力，能够根据企业现状、优势、目标用户、产品价值等多维度的思考策划产品，输出产品架构和实施路线；5、良好的职业操守，对工作高度负责，具有很高的主观能动性，能够承受高强度的工作及挑战。公司福利：1、入职后马上购买五险一金，同时购买补充商业险，享有年度体检；2、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、丧假等，此外还有福利性带薪年假！3、员工结婚、生育、节日、等大事补贴红包和礼品等；4、年度旅游，生日party、各种吃喝玩乐轰趴、有更好玩有趣的点子我们会尽你所想！5、免费零食无限投喂，吃到你忧心体重！
岗位职责：1.分析用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品演进路线，提出产品需求或改进意见；2.负责海外App用户体验设计，包括原型和交互设计，能与UI深度交流沟通改善用户体验；3.负责协调公司内部香港运营、IT、合规、法务、App运营和IT内部研发测试团队，共同推进项目落地和持续优化；4.撰写高质量需求文档，跨部门沟通协调，推动设计、研发、测试团队，保证产品按时开发完成并上线；任职要求：1.本科或以上学历，5年以上的产品经理工作经验，具备产品规划和设计独立完成能力；2.业务能力，具备较强的需求分析和问题分析能力，从商业角度出发看待问题，快速抓住核心要素，并能制定合理解决方案；3.产品能力，具备较强的产品规划、需求分析、设计交互、业务流程能力，丰富的项目管理经验，有较强的逻辑思考和归纳总结能力；4.协同能力，具备优秀的团队沟通协同能力，能够在复杂环境下灵活调整、执行；5.敬业精神及抗压能力，有ownership，有很强的抗压能力和心力，能在关键时刻找到突破点；
工作内容：1）负责众安互联网医院平台的用户营销、MGM、裂变增长等产品工作，参与百万级月活流量的用户增长挑战；2）分析与洞察用户行为，从数据出发，探索众安互联网医院的用户增长路径，通过产品运营创新驱动长期增长；3）系统化建设方向：负责众安互联网医院平台的用户生命周期运营相关的系统化产品落地，包括产品平台、活动营销、投放平台工具等，赋能用户增长，提效降本。职位要求：1）优秀的项目管理能力，能够协调各方资源，保证项目顺利落地；2）在C端用户增长方面有丰富经验和方法论，对数据敏感，有能力自主发起用户增长项目，并为结果负责；3）在系统化建设方向，有中台相关的项目经验，独立负责过大型的中台系统；4）自我成就动机强，敢于面对挑战，抗压能力强。
职责描述：1、负责收集分析智慧医疗市场信息并制定相应参考性规划报告；2、负责调查分析产品市场信息，为决策层提供市场营销决策依据、建议；3、制定产品生命周期管理方案，开展产品宣传推广活动；4、策划及组织全国级或区域级的市场和学术推广活动；5、指导和组织、配合各地区根据区域的实际情况组织开展市场和学术推广活动，检查评估地区开展市场和学术推广活动的有效性和真实性；6、专家体系构建和维护；7、组织制定有竞争力的市场策略和产品的推广计划，提出资源配置建议，确保年度销售目标的完成；8、领导安排的其他工作。任职资格：1、受教育程度：本科或以上学历，医学、药学、互联网信息或市场营销专业；2、工作经验：有三年以上大型制药企业市场部工作经验，有一定销售工作经验优先；3、基本技能：1）具有扎实的医学基础与敏锐的市场决策力；2）具备产品区域市场管理的基本思路与知识结构；3）具备沟通能力、市场分析能力，并善于捕捉市场机会；4）具备较强的组织能力和解决问题的能力，以及协调人际关系能力；5）具有较强的活动策划能力和执行能力；6）具有良好的条理性、逻辑分析能力，较强的团队合作精神；4、能适应频繁出差；
岗位职责：1、	根据公司制定的业务发展目标以及市场需求，结合集团公司合作资源的特征，设计融合场景的保险方案；2、	与保险公司对接，洽谈产品定价、风险承担比例、费用政策等；3、	与公司内部各业务部门保持良好沟通，跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，不断迭代投保流程，优化投保转化；4、	收集用户反馈，验证产品效果、改善产品，丰富公司产品库。任职要求：1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。
1、负责官网APP、PC、WAP端产品的功能规划和设计，撰写产品策划文档； 2、沟通业务需求，明确业务目标，输出解决方案，推进产品功能上线；3、与用研、设计、运营、数据、开发等项目成员保持良好沟通，承接产品需求，辅助大目标完成；任职要求：1、1-3年产品经验，有C端产品经验优先；2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档；3、熟练使用axure、xmind、excel等软件；4、有上线项目经验，能独立推进功能模块设计-开发-上线-运营；5、执行力和推进力强，有一定的抗压力、沟通能力；6、有良好的英语听说读写能力；
职责描述：1.通过对电商平台数据的整理和洞察，对内部已有产品进行深入研究，优化已有产品；2.深入分析已有或潜在客户的业务需求，确立新产品开发方向，撰写项目提纲，设计产品雏形并跟进开发；3.通过对具体行业和类目的研究，逐渐成为行业细分领域的资深专家，给予客户更多前瞻性的顾问支持；4.作为内部智库，协调各部门工作，定期撰写行业宏观／微观报告，助力品牌宣传和提升行业知名度；5.产品使用培训及其他事务性工作。任职要求：1.学历要求全日制本科或以上，有计算机基础更佳；2.积极学习，具有数据敏感度，逻辑思维强，创业精神强；3.具有团队精神，认同teamwork和企业文化；4.Excel、PPT技能娴熟，熟练使用各种产品工具（如Visio，Axure等）；5.熟练使用Mysql、Hadoop数据库；6.三年以上工作经验，对电商数据行业、人工智能极具热情，并想要长久在此领域发展，愿意成为数据行业的产品专家，与团队共同打造电商数据行业的Tesla；7.有B2B产品经理相关经验；8.有SaaS云架构经验。
岗位职责：1. 进行客户走访，深入分析用户需求，完成产品需求调研工作及PRD等文档：2. 以用户为中心的原则完成产品业务流程设计与产品交互原型设计等设计方案；3. 负责项目组内部沟通及跟客户之前的沟通，确保项目按需求按质按量上线；4. 开发过程中不断与客户和上级沟通，做好工作汇报，及时发现问题并解决问题；5. 项目上线后组织培训、编写相关文档并提交给用户，同时做好文档存档工作。6. 实时调研行业区域动态及未来发展方向，交付解决方案并落地岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机或产品设计类相关专业，3年以上工作经验，1年以上产品经理经验；2. 熟练使用axure、xmind、visio、墨刀等软件；3. 有过企业和政府信息化、物联网、消防项目等项目经验的优先；4. 优秀的沟通、协调和不断学习的能力；5. 较强的抗压能力，愿意接受加班；6. 熟悉软件开发、与技术无障碍沟通优先。
岗位职责：1、独立完成小型和大型线上拓客活动的产品原型设计，流程设计，重交互；2、负责产品的需求分析、挖掘，有丰富的运营思路，能根据数据反馈，针对用户痛点提出方案，进行流程优化，提升各个节点的转化；3、配合品牌和运营部门进行活动需求的落地；4、负责产品从设计、开发、测试到后续优化全阶段生命周期的工作跟进。任职资格：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，有金融行业相关背景；2、有微信、抖音、电商、企业微信类互联网活动推广拓客经验者优先；3、具备很强的沟通和自我驱动能力，具有抗压能力，乐观积极；4、具备很强的学习、思考和总结能力，善于发现流程在场景使用时的优化点。
岗位职责：1. 调研国内基金、银行、券商等理财机构对基金、智能投顾、理财、资管方向的业务需求；2. 与开发团队协作, 具体设计基金, 理财等产品模块, 保证软件高质量顺利上线并持续跟踪；3. 负责对销售团队及客户的培训支持；任职要求：1、本科以上学历, 有2年以上银行、信托、券商、资管、基金， 第三方理财等金融机构或海外金融软件服务等相关工作经验；2、具备扎实的相关领域金融知识, 思想活跃, 有创造力；3、具有软件产品设计或项目管理经验优先，熟练使用Axure等互联网产品经理工具；4、善于沟通, 具有团队精神；5、ACCA、CFA、 CFP、基金从业、证券从业持证者优先。
岗位职责：1、了解业务场景，持续改善产品功能，规划营销功能/事件，从用户的角度出发，提出最佳的产品优化及解决方案；2、负责网站平台产品整体的市场调研分析，研究行业标杆；进行移动平台的需求调研、平台的功能定义、产品规划、设计与管理工作；3、编写产品需求文档、产品原型，梳理业务流程和用户操作流程，参与UI，UE，交互设计，对产品需求方向和易用性负责；4、与研发、测试等团队成员沟通需求，确保其对产品充分的理解。制定项目执行计划、推动及协调产品的开发进度,协调开发人员进行开发工作,对产品交付的结果负责；5、基于用户的使用情况进行数据分析，对业务流程、用户体验进行关键点的改进。         任职要求：1、本科以上学历，3年以上产品经理工作经验，具备网站产品/C端营销产品经验以及团队管理经验；2、逻辑思维能力强，能有效的组合交叉营销业务需求，或通过抽象性思维与逻辑思维能力组合多场景的业务需求3、善于把握用户需求，优秀的交互设计能力和原型设计能力，有很好的产品分析、总结归纳能力；4、出色的需求判断、引导、控制能力，很强的沟通协调能力和逻辑分析能力，良好的工作责任心和团队合作精神；5、具备项目管理能力及团队管理能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；6、具备优秀的跨部门团队沟通和自我驱动能力。
工作职责：1、负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2、管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；任职要求：1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有至少2年以上产品策划经验， 擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。
职责描述：1、负责互联网平台意外险及健康险产品线的业务开拓和管理，主要从商务沟通、需求挖掘、产品上线等全流程的项目管理，对业务指标负责；2、把握市场动态，根据公司发展目标拓展业务并维护渠道的合作关系；3、寻找潜在的合作资源，评估资源的可行性，并进行商业谈判及协议签订；4、负责跨部门沟通协调，保证产品从概念设计到开发、上线顺利完成。任职要求：1、本科以上学历，有大中型互联网保险公司或第三方保险平台经验的适当放宽要求；2、熟悉互联网保险产品的设计、开发及市场推广；3、具有优秀的市场洞察能力与用户需求分析能力；4、具有较强的沟通协调能力；5、了解互联网保险产品的发展现状及发展趋势，对互联网保险产品有深入的理解和较强的敏锐度。
岗位职责：1、负责SAAS平台级、APP、移动端等产品系统规划，负责产品需求的调研、分析、评估，完成产品PRD文档撰写及评审；2、制定产品的产品开发计划；3、负责产品原型设计及交互体验设计；4、负责产品研发项目的实施和推进，跟踪项目进展，协调项目问题，确保项目按时保质交付，持续对产品实施优化和升级，监控规划设计至测试发布的全过程；5、参与部分产品运营工作，持续跟踪产品使用并提出改善方案。任职要求：1、对移动端产品、SAAS类产品有深入的理解，熟悉主要的各类客户端、平台级产品特点；2、在市场调研, 需求分析, 用户研究, 视觉, 交互, 用户体验, 产品市场, 用户运营等专业领域有足够的知识和经验积累,良好的客户需求分析、挖掘能力，丰富的产品规划经验；3、具有良好计划条理性、逻辑分析能力、语言以及书面表达能力；4、对产品有3年以上经验，至少完整地负责过一个平台级产品规划及设计工作；5、有两年以上项目管理经验，有1-2年的toB/toC行业的经验；6、对市场具有敏锐洞察力，对互联网领域发展充分掌握, 能够独立完成产品规划；7、拥有优秀的沟通协调能力和团队协作能力；8、有上线项目、汽车行业的项目经验优先考虑。
职责描述：1、负责公司APP相关业务和系统的产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作。2、组织协调设计、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代；3、持续跟踪分析竞品，掌握市场最新产品动态；4、对用户体验负责，根据数据分析、用户反馈对产品进行持续优化，提升用户体验。任职要求：1、有互联网/券商/基金/IT从业经验者优先；2、能够熟练使用工具制作产品原型图以及流程图等产品文档；3、较强的系统规划能力，前瞻性思考能力，能够独立完成产品结构、原型以及需求规划；4、注重产品的用户体验，能深入挖掘用户需求，到位的互联网产品感觉；5、具备基础金融财经知识，有股票投资经验者优先；6、自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识。
岗位职责：1、负责To B（企业服务、电商、商旅、在线采购等）行业产品策划及行业应用研究；2、负责上述某一个或多个行业具体产品的规划、分析调研和功能设计；3、参与产品立项、设计、研发、推广及迭代的全流程；4、带领团队持续优化用户交互体验，持续提升用户满意度，持续完善、强化产品。任职要求：1、3年以上互联网产品策划、设计工作经验，对互联网产品有深刻的理解，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；2、有从0到1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，主导或参与过爆款产品的设计、落地工作；3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划、设计工作，有较强的沟通表达能力；4、有To B业务相关产品、平台型产品经验或了解国内外热门的B端产品、平台服务者优先。
岗位职责：1.熟悉公司全套产品，包括产品功能、产品定位、产品使用技巧等；2.负责产品需求管理，需求跟踪；3.提出各种产品规划、改良建议，把握产品的发展方向；4.负责跨部门协调和沟通，推动开发、测试、技术、销售等人员紧密合作达成产品目标；5.协助编写操作手册、需求规划书、用户界面设计、处理逻辑设计等文档；6.负责跟踪用户使用情况，收集用户反馈，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验；7.完成上级领导安排的其他工作。任职要求1.大专及以上学历， 对工作充满激情，富有责任心；2.熟悉电商、直播类相关业务流转流程，有电商、直播相关项目经验者优先；3.熟悉软件产品整体实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；4.熟悉用户体验交互设计，可以高效完成原型设计和PRD撰写；5.较强沟通能力和团队精神，思路清晰，较强的表达能力
工作职责:1.负责公司与蚂蚁金服的战略项目推进工作；2.对网络客户消费习惯、用户体验进行分析，协助蚂蚁金服优化产品界面及交互设计；3.互联网渠道的维护及活动的策划和推动。任职资格：1.35周岁以下；2.统招全日制本科及以上学历；3.有互联网公司用户运营经验，擅长网销运营及业务推动工作；4.大型互联网相关岗位工作经验者优先考虑。
职责描述：1、负责产品线的产品规划、设计和产品生命周期管理；2、管理团队、协调产品线内部关系，合理分配内部资源；3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示；4、在软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，用户界面（UI），交互设计等详细设计文档；5、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作；6、协同研发团队监督确保产品开发的合理架构、优化方案、资源落实和项目进度；7、跟踪上线产品的效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验；任职要求：1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有至少2年以上产品策划经验， 擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性、技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。
岗位职责：规划和设计公司互联网医疗（系列）产品，包括WEB端及移动端，并持续优化；根据业务战略和公司资源进行互联网移动医疗产品进行商业分析与挖掘，实现从市场需求、公司资源到商业产品、医疗服务的转换，形成优势产品；负责参与产品“商业分析、产品需求、产品设计、产品开发、产品运营、产品优化” 全生命周期，并根据市场情况持续优化调整；持续分析用户需求、市场反馈，跟踪行业动态，结合公司优势资源，提出产品规划，协调相关人员分析论证，提供准确有力的产品策略；负责产品团队工作推进、人员招聘及人才培养。 任职要求：拥有丰富的医疗服务、健康管理领域互联网产品设计经验（熟悉医院信息化者更佳）；拥有良好的市场洞察能力、商业逻辑归纳提取能力和可视化思维能力；熟悉产品设计相关工具，具备优秀的互联网产品（系列）及产品管理经验，有一定的医学业务背景，能够和技术团队良好配合；具备优秀的项目管理能力、规划能力、人员沟通能力；正规院校医学、软件等相关专业毕业
1负责产品需求调研、产品规划及功能设计工作；2独立输出高质量产品需求文档、原型图并组织需求评审；3推进开发项目，跟进项目进度，确保项目高质量完成；4协调其他部门相关人员共同完成目标。
岗位职责：1. 掌握客户需求，发掘及跟进潜在客户，做好对客户的追踪、联系，完成月度、季度、年度销售任务；2. 及时掌握公司的产品和推广策略及其他销售工作要求；3. 在部门领导的带领下，实现个人业绩目标；5. 充分把握客户需求，建立良好的客情关系，辅助完成售前服务，跟进售后服务；6. 根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议；7. 领导交办的其他工作。任职要求：1. 大专及以上学历，两年以上软件或相关行业销售经验；2. 性格外向，表达及沟通能力强，逻辑思维清晰；3. 具备较强的抗压能力，渴望挑战高薪；4. 勤奋努力，主观能动性及逻辑思维能力强，有较强的抗压能力，有责任心和进取心。我们能够给予您：1.薪酬：具有市场竞争力的底薪+超额提成+补助；2.激励机制：各种销售奖励；3.员工职业发展：销售线、销售管理线双通道职业发展；4.福利：五险一金+系统培训+带薪年假+节日福利+法定假日+员工活动。
职责描述：1.对互联网商业化运营有深刻的理解，能够针对行业市场做出分析，分析产品市场前景和发展动态，负责软件产品的产品规划、原型设计和产品生命周期（从制定概念到功能发布）.2、结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，负责新商业模式的构建和策划,对新产品、新项目进行可行性分析。3、明晰定位、目标、策略并落实、实施,负责推动、控制产品的开发与发布，整体调控并协调相关的资源。4、在产品上线后定期跟踪，做出分析提出产品产品改进意见，不断完善在线产品、持续改善用户体验。任职要求：1、大学本科或以上，5年以上互联网相关工作经验，3年以上产品经理岗经验2、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布3、创新能力强，不拘泥于固有形式，可以充分利用各种资源，实现整体目标的达成4.有互联网项目成功运营经验优微信分享
岗位职责通过客户调研，国际相关市场研究等方式了解与细化产品需求对标产品研究、分析与汇报；跨国团队与跨部门沟通与协作，包括但不限于销售、采购、市场、运营、财务等部门;产品方案、产品文档的编写与修改；产品原型的设计与改进，与UI及开发的对接与沟通参与新产品的开发与策略构想，致力于提升用户体验和电商平台功能特点；参与用户培训（跨国用户）与产品相关的沟通答疑；任职要求管理/商科相关专业，如MIS，MS等；出色的沟通、人际关系、及文档展示能力；会使用原型工具，如 Axure、Sketch 等；英语水平商务流利，口语流利；快速学习、能适应国际工作、文化与环境；结果导向型、效率迭代型工作方式；适应跨国差旅工作和生活；【加分】海外学习生活等经验优先；【加分】有电商平台设计或研究经验者优先【加分】对东南亚互联网市场及用户研究有一定经验者优先；
该岗位属于本集团医疗板块所属公司的职位招聘，请应聘者留意需求投递！谢谢！职责描述：1、深入互联网医疗行业，规划产品线发展战略；2、负责产品用户调研，需求分析，竞品分析；3、负责产品原型设计，撰写产品需求文档；4、协调设计、开发、测试团队，管理项目进度，推动项目上线；5、收集、分析运营数据，调整产品策略，推动产品运营推广。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、设计、医疗等相关专业优先，3年及以上工作经验；2、深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计理论知识，有产品感觉，注重用户体验；3、3年以上产品岗位工作经历，有独立负责过产品的全生命周期管理，有互联网医疗行业产品经验优先；4、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色；5、有良好的沟通能力，及团队协作能力；6、具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨；7、较强的抗压能力，责任心；
职责描述：1、根据产品战略，负责公司产品线的创新、迭代和管理；2、独立输出原型设计、交互设计、PRD，并组织评审；3、负责用户需求调研，分析竞争对手，定期完成分析报告；4、分析用户数据、运营数据，定期组织分析、撰写产品运营分析报告，不断完善产品。任职要求：1、本科及以上学历，2年以上互联网产品经验；2、有电商前端产品经验、电商运营经验、熟悉电商交易链路、医药行业背景优先；3、具有较强的沟通能力、逻辑思维能力和文档编写能力，良好的审美、创新能力和语言表达能力；4、互联网深度用户，对用户体验感受敏锐，善于分析用户的需求和情感； 5、工作积极主动，有较强的责任心与团队精神。
工作职责：1、负责车险在线售后服务产品的产品策划和功能体验优化，对产品体验负责。任职资格：1、3-5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把握能力；2、有从0-1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有车险类产品的实操经验优先；3、能够从用户体验视角来思考和推进产品策划工作，有很强的沟通表达能力。
职责描述：1、负责公司离散、流程行业，工业APP产品规划、需求分析、产品设计和产品推广工作；2、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；3、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成的产品设计文档，并与各方沟通确认；5、行业和竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，推动策略的有效执行；6、与项目经理一起规划管理产品进度，推动产品研发，把控产品研发进度和质量。任职要求：1、大学本科以上学历，五年以上产品经理工作经验，熟悉产品全生命周期管理；2、了解制造企业信息化软件，熟悉离散行业生产相关各领域业务场景和管理流程；3、了解生产协同、精益生产等概念，具备信息化系统或项目落地经验；4、 了解用户体验要素，重视用户操作体验，熟悉主流设计工具，如Sketch、Axure、Visio等；5、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；6、具备汽车零部件、装备制造、精细化工等相关行业经验者优先。
职责描述：1、负责公司离散、流程行业，工业APP产品规划、需求分析、产品设计和产品推广工作；2、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；3、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成的产品设计文档，并与各方沟通确认；5、行业和竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，推动策略的有效执行；6、与项目经理一起规划管理产品进度，推动产品研发，把控产品研发进度和质量。任职要求：1、大学本科以上学历，五年以上产品经理工作经验，熟悉产品全生命周期管理；2、了解制造企业信息化软件，熟悉离散行业生产相关各领域业务场景和管理流程；3、了解生产协同、精益生产等概念，具备信息化系统或项目落地经验；4、 了解用户体验要素，重视用户操作体验，熟悉主流设计工具，如Sketch、Axure、Visio等；5、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；6、具备汽车零部件、装备制造、精细化工等相关行业经验者优先。
职责描述：1.	负责新业务的孵化、培育，并根据公司创新业务需求，协助组建业务团队;2.	负责对成熟业务的规范管理;3.	根据实际业务发展情况，负责制定、调整公司整体业务的发展规划。4.	参与各项制度的执行工作，发现问题及时纠正；5.	参与建立及完善绩效考核体系；6.	组织实施绩效考核工作，确保考核数据准确；7.	敏锐把握金融行业的市场发展动向，及时掌握最新政策变化；任职要求：1.	本科及以上学历2.	有过金融或金融科技公司从业经验者优先考虑3.	0-3年相关工作经验，具备较强执行能力，文字能力、业务规划能力，接受出差。
岗位职责：1. 负责海南政务服务APP、小程序产品设计和运营，包括产品规划、功能设计、活动策划等；2. 负责调研其他省市政务服务APP、小程序产品形态、功能和运营模式，形成文档汇报；3. 分析用户行为数据，找到吸引用户和提升用户满意度的方法，并形成改进方案；4. 协调内外部团队积极开展运营活动，持续扩大产品的用户数和影响力。岗位要求：1. 统招全日制本科及以上学历，传播、广告专业背景为佳；2. 具备5年以上无线端互联网产品经验，熟悉产品管理整体流程，具备政务民生类APP产品管理运营经历的候选人优先考虑；3. 具备良好的逻辑性和结构化思维，优秀的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战；4. 严谨认真的工作态度，强烈的责任心，出色的沟通协调及抗压能力；5. 结果导向、自驱力强，能主动思考业务方向并推动项目落地；6. 能够使用Axure、Photoshop等工具者优先。
职责描述：1. 负责非车险领域个险产品研发、市场策略制定、风控管理、运营协调工作；2. 根据渠道需求及对市场研究，研发非车险保险产品，报价核保及产品管理工作，制定产品承保政策要求，制定符合业务特点的实施细则； 3. 负责具体项目中产品方案制定、大项目投标报价、渠道维护等工作；4. 负责产品相关培训，做好业务推动工作。任职要求： 1.全日制本科及以上学历，保险、法律等相关专业； 2. 具有2年及以上非车个险的产品管理工作； 3. 熟悉非车个险条款费率，有项目管理、产品研发经验； 4. 具有良好的协调沟通能力及团队协作能力； 5. 熟悉或了解互联网行业人员优先考虑。
1、进行产品全流程管理，包括制定产品规划、设计系统功能、收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、升级产品组合等；2、规划产品发展路径，在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，并推进执行；3、设计产品具体功能，组织协调其他部门高效完成产品开发；4、深度研究竞争对手，把握产品和运营现状，判断机会和潜力点，切实有效地采取行动；5、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；6、根据智能售货机产品市场及目标消费群体的需求，提出产品研发理念或参与提高已有的产品概念，掌控产品研发计划及产品研发的各种细节；7、从整个产品研发的各个环节中，负责与开发人员、UI、市场等相关人员沟通协调 。岗位要求:1、本科或以上学历，计算机、信息管理、社会科学等相关专业优先，有商业设计经验者优先；2、5年以上工作经历，有成熟产品或移动互联网/互联网/车联网相关经验者优先；3、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色；4、熟悉数据分析、效果评估方法；具备创造性思维、快速学习适应能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力；5、优秀的创新能力、钻研精神，出色的执行能力和沟通协调能力，及独立解决问题的能力；6、对售货机、物联网、金融有强烈的兴趣和爱好且敢于付出；7、对消费者有足够的理解和分析能力。本职位前期需要在宁乡上班，半年后会调至麓谷上班。
岗位职责：1、负责设计、开发、遴选公司健康管理、医疗服务等业务产品；开展相关项目合作谈判；2、负责组织开展产品市场调研，产品的成本-收益测算与分析；3、负责已开展产品的供应商管理；跟踪、监控产品的市场表现，并调整、更新产品设计；4、完成新产品上市推广，包括但不限于产品方案的书写，运营流程的编制，各部门协调工作；5、完成产品中服务内容的落地实施；6、不断迭代优化产品。任职资格：1、全日制本科或以上学历；2、临床医学专业或计算机相关专业；3、需具备5年以上医疗、健康管理相关行业从业经验且有医生工作经验；4、具备较强的组织、协调能力和良好的沟通能力，书面、文字表达能力佳；5、工作细致、认真，积极主动，有创新精神；6、具有多年医疗信息化行业经验，熟悉HIS、LIS、EMR、集成平台、移动医护等智慧医院产品。 有实际相关产品设计和开发经验；7、可以独立完成智慧医院整体信息化规划，具有实际医院信息化项目管理经验，曾参与过电子病历评级、HIMSS评级；8、具有医学背景并参与过新建医院整体信息化建设者优先考虑。
岗位职责：1.负责互联网医院产品规划及功能设计，负责产品迭代进度，对产品的用户体验负责；2.通过竞品分析、业务调研、数据分析及用户反馈收集，持续优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展；3.持续跟踪产品/业务运行情况，以及行业动向，优化产品体系；4.跨部门工作的协调与沟通、支持配合；5.积极与前端程序员沟通，推进设计的实现跟设计的高还原度；6.对已有界面不断提出优化，对用户操作不断迭代改进，维护应用中的产品形态。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、医学等相关专业优先；  2.3年以上产品工作经验，有互联网医院产品工作经历； 3.熟练使用产品原型设计工具，包括Axure、Visio等；  4.有较强的逻辑思维能力，需求分析能力及产品规划能力；  5.出色的组织协调能力、书面及语言表达能力；6.具备严谨的工作态度、强烈的责任心和团队精神。
岗位目标：互联网事业部互联网产品经理角色，对接技术部门，解决C端用户痛点。岗位职责：1.负责用户端产品设计；2.洞察用户在互联网端金融业务方面的真实需求，协调资源，制定适当的解决方案；3.根据目标、需求、数据，推动产品原型设计，迭代，完善用户体验，解决用户痛点；4.对接开发技术团队，明确需求，产品设计、研发高效执行。任职要求：1.3年以上互联网产品设计相关工作经验；2.深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有独到见解；3.对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点；4.有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题；5.能高效明确对接技术团队；6.对行业热爱，抗压性好，积极性强。
职责描述：1、负责用户端产品设计； 2. 洞察用户在互联网端业务方面的真实需求，协调资源，制定适当的解决方案； 3. 根据目标、需求、数据，推动产品原型设计，迭代，完善用户体验，解决用户痛点；4. 对接开发技术团队，明确需求，产品设计、研发高效执行。任职要求：1. 三年/五年以上互联网产品设计相关工作经验； 2. 深刻理解用户产品业务，对行业发展趋势有见解； 3. 对用户体验敏感，关注细节，能够命中用户需求痛点； 4. 有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题； 5. 能明确对接技术团队；6. 对行业热爱，抗压性好，积极性强。
岗位职责：1.负责系统需求调研、需求文档编写、产品设计、评审、协助做产品测试；2.负责系统新功能的推广、交付与培训，制作操作文档及视频；3.负责产品上线后的系统运营工作，跟进系统新需求及bug反馈；4.负责与团队内部人员项目经理、UI设计师、前后端开发、测试等的沟通协调工作；5.持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验；6.负责数据跟踪，协助数据团队做报表。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品设计经验；2.有互联网产品运营思维，具备与公司其他产品线的沟通协调能力；3.良好的沟通能力、学习能力和文字表达能力，具备培训及方案撰写能力；4.优秀的个人品质、职业素养，积极热情、爱岗敬业，有一定的抗压能力；5.有CRM、医疗、互联网营销行业经验优先。
工作职责：ü 负责搭建医疗管理数据监测模型，对医疗、质控数据进行分析，协助总监找到驱动医疗服务产品的指标，为医疗服务发展决策提供数据支撑ü 数据化服务运营，分析用户需求，制定服务计划，推进执行并达到预期目标；ü 协助总监、产品经理找到改进服务、产品的优化点ü 负责质控数据的录入、分析，对风险预判做到数据支撑，通过数据发现质控潜在风险点，通过对指标的监控结果的分析促进提升质量和服务。ü 针对医生反馈的问题和意见建议，协助总监和产品经理找到优化点。ü 协助总监研究市场变化，关注市场竞品情况，通过对市场、竞品的数据分析不断优化服务的运营策略。 任职资格：ü 专科及以上，医疗、数据分析相关专业；ü 5年以上医疗信息业务管理或数据分析相关工作经验，有互联网医院工作经验者优先考虑。ü 熟悉医疗业务，或数据分析经验；ü 良好的沟通技巧和协调能力，较强的独立工作能力及团队合作精神；ü 熟悉办公软件的操作，思维敏捷，学习能力强，具有较强的沟通和协调能力。
职责描述：1.设计政府医保平台产品（PC+APP），完成医保信息系统建设；2.综合考量医保、医院、医生的需求，行业特点，投入产出等，完成产品机制与功能设计；3.对行业内相关信息进行搜集与分析，掌握行业及竞争对手的发展趋势与动态。任职要求：1.硕士研究生及以上学历，医疗行业背景或B端平台产品经验者优先考虑；2.具有平台产品思维和服务B端的视角；3.逻辑性好，沟通表达清晰，执行推动能力强；4.具有抗压能力，可接受出差。
岗位职责1、善于分析目标市场，善于发现机会市场，会做市场调研。2、具备较强的口头及文字表达能力，良好的沟通、思维灵敏，积极的工作态度和良好的团队合作精神和职业道德素质。3、熟练使用产品设计相关工具。4、较强的逻辑思维等。任职资格独立负责过多个产品，且对某个产品有突出或特殊贡献；5年或以上互联网产品经验；有深入互联网医疗行业研究；有互联网电商、内容社区经验优先；具有良好的书写表达能力、逻辑思维；本科以上学历。
职责描述：1、用户调研与用户维护。调查分析用户需求，制定用户分层运营策略，提升用户体验，对拉新/留存/活跃度等指标负责。2、不断开发新的玩法，参与到产品设计阶段，从用户体验角度梳理功能点、设计交互流程、验收UI设计、制定开发优先级。3、与运营、产品、技术人员相互协作，提出产品优化建议以及推进项目具体落地，提高团队工作效率。任职要求：1、硕士及以上学历，金融、经济、营销、计算机等相关专业；2、有一定的数据分析能力，能掌握产品制图工具，理解系统功能及基金业务背景，能够调研和分析业务痛点，提炼产品需求；3、责任心强、有出色的内外协调能力以及执行力，能够高效完成多角色、跨团队的复杂项目推动；4、有金融行业或者大型互联网公司工作经验优先。
工作职责:1、负责公司APP相关业务和系统的产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作。2、组织协调设计、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，并推动产品快速迭代；3、持续跟踪分析竞品，掌握市场最新产品动态；4、对用户体验负责，根据数据分析、用户反馈对产品进行持续优化，提升用户体验。任职资格:1、有互联网/券商/基金/IT从业经验者优先；2、能够熟练使用工具制作产品原型图以及流程图等产品文档；3、较强的系统规划能力，前瞻性思考能力，能够独立完成产品结构、原型以及需求规划；4、注重产品的用户体验，能深入挖掘用户需求，到位的互联网产品感觉；5、具备基础金融财经知识，有股票投资经验者优先；6、自我驱动，强责任心，良好的沟通协作能力，对自己有更高的要求，有创新意识。
岗位职责：1.跟据需求提出者（部门需求导向、企业信息化需求导向）编写需求说明书、产品原型设计、业务场景描述文档、业务流程图等、并进行需求确认；2.技术团队定好开发项目组后，进行需求及原型宣导、并制定开发周期规划；3.项目开发过程中、密切监控阶段性成果、进行阶段性功能查看及测试；4.严格打磨需求原型、以呈现和部署结果为导向、保证项目一次成型；5.线上产品运营数据进行监控与分析，进行产品功能优化，提升产品的用户体验；6.协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求，对产品方向和易用性负责；7.跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标，保证产品实施阶段的进度与质量。任职要求：1.本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验；2、善于表达，备较强的人际沟通能力、组织协调能力；3.熟悉VISIO、Axure、墨刀、PPT、思维导向软件、OFFICE等常用办公软件；4.具备良好的团队精神和高度的工作责任感，抗压能力较强，能够承担从零到一的产品构建任务；5.要求提供负责过的产品案例，并且有正在运营中的产品案例；6.有较强的文档撰写能力；7.由程序员转岗者优先；8.有过运营和产品设计的交叉经历优先考虑。
1.参与APP产品策划及交互设计；2.参与产品策划过程中的创意分析，需求分析，并加以归纳分解；3.提供高质量的流程图、线框图、及高低保真原型图，负责产品需求文档编写。任职要求：1.本科以上计算机相关专业，对移动互联网产品有自己的体验和理解；2.良好的逻辑思维，对产品有整体规划和信息梳理能力；3.对交互设计有自己的理解和实践，能较熟练运用流程图，线框图等交互设计方法；4.能较熟练使用专业设计和原型开发工具，如Axure、Visio、Photoshop等；5.有项目工作经验者优先。工作地点：东莞莞城街道
工作职责：1以互联网为载体，从高净值客户需求出发，规划搭建私人银行客户权益服务平台及运营，包括且不限于私行客户经营、客户权益运营等内容。规划设计业务流程，开展需求分析、文档撰写、开发追踪工作，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品平台按期上线。2 围绕运营策略及目标，持续运营权益相关服务。3 持续做竞品分析、用户分析、数据分析,跟进产品上线后的运营,并不断优化产品。3不定期对业务人员、协作相关团队人员做新权益服务及功能的使用培训。任职要求：1计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理经验2优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力,执行能力强3有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升4有大型金融机构、互联网公司产品经理工作经验者优先；有业界知名APP产品经验者优先考虑
1.参与APP产品策划及交互设计；2.参与产品策划过程中的创意分析，需求分析，并加以归纳分解；3.提供高质量的流程图、线框图、及高低保真原型图，负责产品需求文档编写。任职要求：1.本科以上计算机相关专业，对移动互联网产品有自己的体验和理解；2.良好的逻辑思维，对产品有整体规划和信息梳理能力；3.对交互设计有自己的理解和实践，能较熟练运用流程图，线框图等交互设计方法；4.能较熟练使用专业设计和原型开发工具，如Axure、Visio、Photoshop等；5.有项目工作经验者优先。
职责描述：1、负责网络平台（申万期货APP、期货仿真APP等）的产品策划、需求分析、测试验收和改进优化；2、与运营、IT、营销紧密合作，协调推动网络平台的开发、运营和营销推广；3、根据业务发展和市场用户需求，不断优化产品，提升用户体验，策划有竞争力的网络产品；任职要求：1、具有创业创新精神，工作积极主动、高效负责、诚信上进、绩效导向。2、重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；3、有证券期货从业背景者优先，有创新项目经历者优先。
1.通过市场调研了解用户需求、市场状况、竞品情况等，形成产品策划方案；2.需求调研，收集整理用户、售前人员反馈的需求，独立完成产品PRD文档和原型设计；3.与生产现场人员调研需求，与技术人员讨论解决方案，完成产品功能测试，项目上线等工业互联网、物联网、大数据等项目的实施全过程；4.指导测试人员编写测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的发现及跟踪等；对产品质量和可用性负责，及时解决bug，不断更新完善产品；5.负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协调运营人员推进产品的推广和使用；6.帮助项目经理、研发人员对需求进行理解。任职要求：1.在工业大数据领域有深入研究、参与过平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面有经验者优先；2.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；3.具有良好的团队精神、强烈的责任心和敬业精神，能够在高压下工作；4.具备一定的逻辑思维能力、分析能力及项目管理能力；5.熟练使用Axure、Visio、Project、MindManager等工具；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理等相关工作经验者优先；7.了解新能源、生产制造、交通、物流等行业经验者优先。
岗位职责：1、负责公司产品策划，从用户需求调研、竞品及数据分析、产品设计、市场转化到推动落地实施；2、负责制定具体的版本计划并保证高效高质的项目执行和管理；3、与医院及公司内部团队对接沟通，紧密配合，推动项目，达成目标；4、上线后效果监测，定期分析运营效果，跟踪用户反馈，做用户行为分析，持续优化产品；5、不断提升产品的价值和用户体验。任职要求：1、内分泌、营养、临床医学等相关专业优先，本科及以上学历；2、两年以上互联网医疗行业产品经理相关工作经验，有健康管理师/营养师相关工作经验优先；3、能快速理解业务，对数据敏感，善用数据指导工作；4、擅长从用户角度思考，具备较强的沟通和学习能力，良好的团队协作精神；5、有极强的探索欲望，逻辑清晰、思维活跃，注重细节，有良好的产品嗅觉；6、可以适应偶尔出差。
岗位职责：1.负责产品需求分析及系统规划，与业务部门沟通，收集需求，并能引导业务部门合理提出系统需求2.负责整理和评估产品需求，规划系统功能，撰写面向开发人员的需求文档，设计业务流程及系统原型3.能够独立完成项目评估、制定产品业务规范及流程等相关业务内容4.负责相关项目进度，协调开发过程中出现的问题，推动研发团队按时开发完成，参与产品测试5.负责市场研究和行业分析，提供相关可行性研究报告6.有较强责任心、执行能力、学习能力、逻辑能力，且富有团队协作意识任职要求：1、具有3年以上互联网金融行业前端或后台业务系统产品设计工作经验，熟悉金融产品的设计与规划；2、熟悉贷前、贷中、贷后整体业务流程和业务细节、能够独立执行工作任务；3、具有良好的文档编撰能力，工作认真细致，良好的逻辑思维、抽象思维能力以及学习能力，软件项目管理相关能力；4、熟练应用Office、Axure、Xmind、Visio、Project、PPT等需求分析辅助软件5、具有良好的团队协作精神，善于与人沟通，能够承担一定的工作压力。
岗位职责:1、负责产品的生命周期，从需求收集、设计研发、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品；2、负责分析产品运营数据，研究用户使用情况，持续完善产品，优化用户体验；3、负责对产品的效果进行评估，收集产品市场效果，进行业务数据分析，提交分析报告，跟踪持续改进优化和迭代；4、跟踪市面上竞品发展状态，把握产品交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升。任职资格:1、资质：本科及以上学历，电子商务、物流、计算机等相关专业；2、经验：3-5年产品经验；3、通用能力：良好的学习沟通能力,高度的责任感，非常强的逻辑思维能力，懂业务，主动性高；抗压能力强；4、专业技能：熟练使用1-2种原型工具，如mock，墨刀，等5、有电商、海淘、会员等产品经验优先考虑，有行业视角的优先考虑。
工作职责：1、负责京东金融APP上高端理财业务线的产品规划、分析调研和功能设计；2、制定产品业务规范，完善金融产品线上交易流程，撰写产品需求说明书；3、通过数据分析跟踪产品设计效果及业务发展状况，持续改善；4、协调UI、交互、研发、运营、公司各个业务部门等人员，推进产品相关的各项工作。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先；2、熟练编写产品需求文档，精通Visio, Axure等产品设计软件；3、有较强的学习、沟通能力，良好的表达能力、组织协调能力和团队精神；4、互联网深度用户，对新事物具备独到、深入的分析能力。
职责描述：1、熟悉互联网金融市场产品的情况及趋势，关注行业动态，洞察用户需求；2、把控产品定位和发展方向，了解并分析业务需求，归纳、分解出产品功能需求并推进执行；3、独立负责产品的交互设计及流程原型设计，针对市场、用户需求进行深度挖掘，形成产品方案，并撰写产品需求文档；4、负责与开发团队沟通，协调各部分资源，确保对产品规划和实现充分理解，保障产品按计划开发及发布；5、密切跟踪关键数据，及时对产品、市场和竞品进行分析研究，结合用户反馈和行为数据，挖掘市场潜在需求，提出优化方案、持续改进并推进执行。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，35周岁(含)以下，计算机类、金融、经济相关专业优先；2、8年以上互联网产品管理、业务运营相关工作经验；3、丰富的互联网产品策划经验，熟悉产品需求分析、操作流程设计、界面交互设计，可以独立有效的完成产品策划工作；4、具备优秀的业务探索和创新能力，以及敏锐的行业和商业洞察能力；5、对数据敏感，有较强的结构性思维能力，优秀的跨部门沟通能力和团队协作能力，抗压能力强；6、独立负责过大型互联网公司或金融产品研发、运营者优先。
* 需求调研及分析，形成需求文档；* 互联网风控产品设计；* 持续完善产品功能设计和非功能设计，保持产品市场竞争力；* 与开发团队密切沟通，确保产品设计方案的实现。* 3年以上产品经理经验，互联网风控领域2年以上产品设计经验，熟悉产品开发、产品管理的整体流程， 主导设计过至少一个完整中台系统；* 工作计划性强，能在高压力下自主高效的开展工作；* 学习钻研能力强，对产品有好奇心，能够主动学习思考行业规律和产品体系；* 具有独立完成客户需求分析、市场调研和撰写需求规格说明书的经验；* 有较强的分析和逻辑思维能力，有数据分析经验或技术开发经验者优先；* 有较强的抽象提炼能力，理解组件复用性和平台多元性的关系；* 背景：电商风控、支付风控和信贷风控等工作背景；* 能力：抽象能力、逻辑思维、沟通能力、书写能力（PPT & Word）。
华为手机终端这边的 消费者云部门 针对非洲市场开展游戏、音乐、内容、浏览器、视频以及浏览器 ToB 合营运营及，从国内及欧洲 非洲合作伙伴引入优质游戏 视频，依赖运营商渠道及华为自有渠道进行的推广和运营。任职要求1--- 业务运营达人 （应用市场，ID，云空间，PPS，智慧业务等）：通过运营活动收集用户对产品的反馈，基于数据分析挖掘，针对性开展用户活动，不断优化产品能力，增加用户总量，提升粘性和活跃度，提升用户产品满意度。2--- 内容运营牛人 （视频，音乐，阅读，游戏主题业务等）：热爱数字内容（如音乐视频小说动漫等），根据产品特征提供和引入丰富的数字内容，根据细分用户群特征提供差异化内容，提升产品竞争力，增加用户数。3-岗位职责：～负责营销及活动方案的分析，策划，实施。～负责内容运营相关的活动策划和实施。～负责数据分析，根据分析结果优化运营方案。
职责描述：1.负责产品设计，完成产品原型、业务流程和交互界面设计、撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求；2.跨部门协调和沟通，推动UI、开发、市场等人员紧密合作达成产品目标；3.收集用户及各相关部门人员的反馈，挖掘并发现用户新需求，并对产品进行持续改进；4.对开发交付产品功能，进行需求符合性检验；5.负责撰写用户培训材料，并进行用户培训；6.关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐；任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.三年以上软件产品经理经验，有to B,to C产品设计经验；3.掌握软件原型设计工具，懂交互；4.对市场敏感，良好工作态度、学习与实践能力、团队协作意识及责任感；5.优秀的沟通能力、逻辑思维和学习能力，出色的口头表达能力和书面表达能力。
岗位职责：1、负责互联网电商的产品规划、设计和管理，及购物车、下单、支付、促销优惠券、订单管理、支付结算、物流等相关模块，2、负责前后台的产品迭代与优化，并负责与相关内外部系统打通的业务沟通、逻辑梳理；3、了解和梳理业务需求和流程，设计和规划相应产品功能，4、独立编写产品需求文档，配合业务部门和开发团队一起推动项目，5、对平台产品的易用性和可扩展性负责。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验，1年以上电商项目的经验，2、精通产品规划及设计，有互联网电商工作经验者优先；3、条理清晰、逻辑分析能力强、沟通表达能力好；4、具备高度的责任心和抗压能力，愿意接受有挑战的工作；5、熟悉PRD文档编写，熟练使用各种产品设计类软件；6、对数据敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；对电商全链路各个环节有全局性的认知。
工作职责：1、结合公司发展战略，负责新零售互联网产品的整体规划及方向把握，明晰产品定位、目标、策略，持续提升用户规模、用户体验和留存；2、推进APP/小程序等多终端商业转化业务的持续性迭代，对产品的节奏进行把握，对产品的用户体验负责；3、推动业务从0到1的增长，规划业务路径和各阶段的目标，形成正向循环；4、针对整体战略做商业化转化规划，挖掘业务发展潜力，通过大数据分析定位业务在每个发展阶段的问题，持续优化产品的体验和商业承载能力；5、负责同行竞品分析，结合公司运营，为产品建设提供指导性方案；6、掌握基本产品经理技能，包括需求调研分析，prd撰写，原型绘制，需求跟进落地。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上独立产品团队管理经验，对电商平台/生活服务类平台/新零售平台有相关产品设计经验，有知名互联网公司经验优先；2、实操过电商/生活服务类/新零售类移动互联网产品，实际参与过移动互联网应用的完整生命周期和商业化变现；3、优秀的产品设计能力，将需求实现为产品，并推动产品上线运营，做到快速验证和迭代；4、熟悉移动端产品设计和数据分析，结果导向，竞品意识、注重细节；5、优秀的沟通能力、逻辑思维和项目管理能力，出色的的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；6、有较强的Ownership和跨部门协调驱动能力，有管理经验者优先。
一、任职要求：1、年龄在22-45周岁(年龄未符合者慎投，有信用卡销售经验除外）；2、高中以上学历；3、性格开朗，有良好的沟通能力；有较强的责任感和团队合作精神；4、良好的学生能力、积极向上的心态，不断进取的企图心。二、收入及福利待遇1、周一到周五每天上午8：30-10：30参加早会培训分享交流，双休加国家法定节假。工作时间完全由自己安排，不受他人约束；可以根据自己的状态调整工作强度；根据自己的喜好接触自己希望认识的人；收入由自己的勤奋程度决定，没有上限。2、服务奖金、续年度服务津贴、继续率奖金、养老金，季度奖、年终奖等；3、享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险，家属百万医疗等五大综合保障。4、国内外免费旅游方案：公司经常会有各种业绩竞赛活动，旅游常常作为奖励的方式；只要达标即可参加国内外免费旅游。5、主管负责一对一培训，帮助想在行业发展的新人迅速成长。完善的公司福利保障，提供意外，住院医疗、养老等全方面的充足保障；公司定期的免费培训，绩优人员一年可免费旅游四次。6、管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩，培训人才成为未来的管理干部和金融行业理财规划师。心有多大，舞台就有多大！三、岗位职责1、新人训练：职前培训、从业资格考试培训、岗前培训、新人成长步步高。2、转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练3、晋升培训：经营管理技能训练、团队管理培训
岗位职责1、负责支付/业务渠道的对接，以及支付/业务路由设计，实现基础支付产品平台能力输出；2、负责创新支付产品的规划、设计，确保平台能力能够支撑公司支付业务和互联网金融的持续创新和业务发展需要；3、通过沟通协调相关各部门资源，推进产品需求快速落地，并为结果负责；4、负责产品的全生命周期管理，从需求收集、版本规划、产品设计、投产验收、上线运营、业务及用户分析等全流程，持续优化产品和内部服务流程，对产品的用户体验和绩效负责；5、负责编写并完善产品相关文档，包括竞品分析、使用手册、业务规范等，协助产品的培训和产品支持工作。任职资格1、全日制本科及以上学历，1年以上金融机构、支付机构或聚合支付机构的支付类产品设计经验；2、精通第三方支付行业的主流支付产品的交易逻辑和流程；具备较为丰富的支付产品设计及运营经验；3、熟悉支付行业相关法律法规和政策动态，了解支付与安全相关技术；4、有知名互联网支付产品设计工作经验者，特别是码付产品、移动支付产品、支付路由、支付渠道对接等相关经验者优先；5、具备深入理解和行业产品从业经验，能独立完成需求分析、产品设计、开发推进和产品迭代等完整产品环节；6、自我驱动型，具有优秀的学习能力、沟通协调能力、逻辑思维能力，较强的责任心及执行力，优秀的团队合作意识。
职位描述：1、负责互联网医院医院端的产品规划，带领团队达成业绩目标；2、通过感受、分析、调研用户行为和数据，深入理解目标用户需求，搭建有价值的通用型服务和业务输出模型；3、落实具体产品设计构思、编写产品需求文档。协调各资源，守时保质的完成产品目标，提供产品资料和培训；4、持续对产品数据、行业数据收集和分析，为团队决策、发展方向提供支持并跟进落实。任职要求1、本科以上学历，5年以上互联网产品经验；2、熟悉医生群体者优先，有医生团队运营、互联网医疗产类产品经验者优先；3、逻辑强，对数字敏感；4、沟通能力强，能与医生、医院进行有效的沟通，并能从中抽象出其真实的产品诉求；5、有较好的产品观和方法论，对互联网医疗有较深的理解。
职位描述：岗位职责：1. 负责项目产品需求设计，包括撰写PRD文档、绘制业务流程图；2. 负责项目UAT测试，包括撰写测试案例、执行测试；3. 负责项目线上问题跟踪解决、后续迭代需求跟进；4. 负责营销系统的需求调研、需求设计、需求落地；任职要求：1. 本科及以上学历，金融、经济、计算机相关专业；2. 3年以上的互联网金融行业产品经理经验，有过营销系统相关产品经验3. 具备金融产品规划能力、实施能力4. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；5. 能够熟练使用各种常用产品设计工具，卓越的文档制作能力；6. 具备较强学习能力、沟通协调能力、执行力、自驱力强；
（一） 岗位职责1. 负责意健险保险业务中后台流程设计，了解市场意健险产品，对产品方案、销售费用、业务流程的细节熟练，根据项目的情况，评估其合理性和可行性；2. 负责与保险公司的产品接洽，对现有合作保险公司维护，保证产品形态与渠道业务目标匹配；3. 能结合公司保险业务，设计与平台场景结合的保险产品以及相关服务；4. 跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，分析和总结保险的数据，不断迭代投保流程，优化投保转化；5. 构建完善增值服务、配送等属地服务管理体系，利用增值服务政策进行业务品质管控，满足网销业务运营需求；6. 协调内部各部门资源，推进项目落地、优化。（二） 岗位要求1. 年龄35周岁以下，本科以上学历，金融、保险、医学、法律、经济相关专业优先等专业优先；2. 具有保险中介公司、保险公司承保、理赔等网销业务系统建设经验优先，有从0到1平台搭建的经历者优先；3. 3年以上保险行业经历，2年以上互联网产品设计或非车险核保经验；4. 熟悉国内非车险网销市场经营状况，在同业中具有较广泛的人脉资源；5. 具有强烈的事业心和进取心，具有较强的适应能力，身体健康，富有开拓精神；优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力，能主动发现问题、解决问题、达成目标；重视用户体验，有生态意识。6. 具有出色的协调能力和人际交往能力以及沟通技巧。
职责描述：1、 负责与技术团队，运营团队紧密配合。可快速、高效推动产品设计、研发、测试、运营及推广，实现产品从设计至上线运行的全过程监控2、 负责制定产品需求计划、产品规范，整理、完善产品文档,业务流程等相关内容,并进行可行性分析和概要设计,负责需求的跟踪和控制；3、整合线下多业务来源的数据资源：包括不限于数据定义和采集，统一数据处理流程与逻辑，制定如数据清洗规则标签定义等入库指标；4、 能够设计数据看板类产品，梳理数据现状与数据处理的全流程，负责数据BI可视化系统搭建和维护，基于对业务的理解，梳理既有的数据脉络；5、基于数据指标的分析，提出业务的优化方案，并推动实施、基于数据指标波动的监测、预警，支持业务方解决业务问题。任职要求：1、2年以上互联网或数据产品经验；2、对数据敏感，理解数据的价值，能够从数据角度分析和解决问题；3、逻辑清晰，思维表达清晰，不错的沟通能力和跨部门协调能力，自我驱动；4、有结构化产品设计或平台运营相关经验；5、对业务有自己的理解，并能实际中将产品落地，实现对业务的监控与洞察；6、有重卡互联网或平台产品设计经验优先；7、掌握SQL等数据处理技能。
岗位职责1、云医疗&云影像互联网医疗信息平台产品线经理，负责统筹产品研发与市场推广、销售业务等各相关部门的协调沟通。2、具体制定云医疗&云影像的产品定位、落地方案和增长策略，规划公司内外部市场推广方案和销售培训等工作。3、密切关注国家政策、行业发展动态和竞品进展，积极思考发展产品规划和功能创新，参与现有产品优化完善和创新立项。4、及时收集并分析客户需求和市场人员、销售人员及实施团队的反馈意见，结合产品规划，及时更新需求定义，保持与研发团队密切沟通，推动产品迭代升级，不断提高产品竞争力。5、和市场团队积极协同，组织发布产品彩页、宣传物料、项目推荐书、实施方案等，并通过公司官网、公众号、会议、展会等渠道对外宣传产品。6、	与销售总监配合建立完善全国销售渠道，制定产品营销策略及报价体系，对渠道进行培训、支持和考核，并着重辅助对重点潜在客户的销售过程管理。任职资格：1、统筹本科及以上学历，有良好的学习能力；2、两年以上互联网医疗产品销售支持、产品推广、项目策略行业经验；具备云影像从业经验优先。3、逻辑清晰，具备良好文字表达、沟通表达和策划能力。4、良好的自我驱动力、责任心和敬业精神。5、具有组建和管理团队能力，优秀的团队协作精神，善于协调促进跨部门业务合作。
岗位职责：1.负责公司纺织领域领域工业互联网系列产品需求定义；2.站在用户视角分析行业/产业用户需求，提出产品构想、策略及具体计划；3.通过调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5.与研发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。任职要求：1.具有三年以上工业互联网产品工作经验，熟悉纺织行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果；2.了解或熟悉国家及地方工业互联网产业发展格局及政策规划，并对此有所分析及见解；3.拥有清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5.具备以下背景者优先：（1）熟悉MES行业，具备财务/供应链/生产制造模块研发发或售前背景；（2）了解或熟悉服装/箱包/鞋帽产业生产经营；（3）有互联网行业工作经验。
岗位职责:1.负责公司手机端非车产品的直销业务，直销流量平台引入； 2.手机端直销平台的产品及页面功能改进方案，不断提升购买转化率； 3.手机端以销售为目的促销活动及销售结果跟踪分析。任职资格:1. 2020届全日制硕士及以上学历应届毕业生，金融、保险等相关专业；2. 原则上年龄不超过26周岁，性别不限；3. 综合素质较好，职业形象较佳，认同公司文化与战略；4. 热爱保险行业，长期致力于在保险行业发展，有保险行业实践经验优先；5. 需要较强的文字表达能力，熟悉办公软件的使用。
招聘岗位：【互联网产品经理-供应链金融方向】职位描述：1、负责供应链金融市场需求调研，结合业务需求梳理商业计划书，输出竞品分析，制定产品规划及产出产品PRD；2、与业务部门、研发及测试人员进行有效沟通，跟进开发、上线及运营全过程，能快速响应需求及项目推进工作，；3、参与业务中台的建设，不断沉淀共享服务和优化中台服务能力，规划中台后续演进方向；4、跟踪产品运营情况，通过数据分析、问题反馈及意见收集，持续优化、迭代产品；5、根据资产及风险场景，市场等情况，分析供应链金融领域趋势，开拓创新型供应链金融产品，挖掘区块链的应用场景及参与建设；任职要求：1．全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、金融相关专业。2. 3年以上供应链金融产品经验，有线上化供应链金融平台设计、实施经验；3. 熟练使用Axure、viso等工具，能产出思路清晰的交互原型、PRD文案及业务流程；4、熟悉市场主流供应链金融产品的操作模式，对区块链技术有较深入的了解，了解国家保理行业相关法律法规和监管政策，有超过余额10亿以上平台经验优先；5、具备流程规划能力，有较强的逻辑思维能力、数据分析能力、沟通能力和执行力，有良好的沟通协调能力；6、主动性强，自主意识强，具有一定的亲和力，有团队合作精神，适应公司文化及工作节奏，积极主动，具备良好的抗压和执行能力。【公司提供】正式员工编制（非外包）宿舍、食堂、健身房、游泳馆、图书管、影院五险一金及商业险，社保及公积金可交广州或佛山地点：佛山市顺德区北滘镇碧江社区（广州番禺与佛山顺德交界处）
岗位职责：1、协助公司核心业务系统（互联网化工贸易）相关产品的功能设计和优化；2、搜集用户需求并进行需求分析，确定产品功能规划，产品架构设计，产品信息结构设计；能考虑大数据，有研发技术背景及财务、资金、供应链相关项目经验优先。3、负责制作产品原型，撰写产品需求文档；产品与产品之间关联度描述。4、负责项目跟进及落地，对接业务相关的内外部团队，有效沟通协调各方进度，确保产品按时按质完成、投入应用；5、跟踪上线产品的运营，主动挖掘改进需求，持续优化产品功能和流程，提升用户体验；6、有独立承担信息化项目实施及统筹规划，及时汇报和解决发现的问题的能力；7、完成上级领导安排的其他工作。
职责描述：1、进行产品全流程管理，包括制定产品规划、设计系统功能、收集用户/客户需求、进行市场和竞争分析、升级产品组合等；2、设计产品具体功能及产品原型，以实现或协助不同的教学或学习场景，组织协调其他部门完成产品开发；3、定期研究竞争对手，进行教育产品的竞品分析，行业分析，用户调研工作，把握产品和运营现状，判断机会和潜力点，切实有效地采取行动；4、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；5、参与整个产品研发的各个环节中，负责与开发人员、UI、市场等相关人员沟通协调，并负责相关功能的验收测试；6、根据公司的教学内容资源，策划及设计相关内容资源的管理后台。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、教育学、师范专业优先，5年以上教育类产品策划、并且有较为优秀的产品经验，有知名互联网教育产品、开发背景；2、对教育行业有较深入的理解，对早教及素质教育需求有一定的见解及产品经验，对教育产品的足够的热情，对教育内容资源的价值有一定认知；3、熟悉数据分析、效果评估方法；具备创造性思维、快速学习适应能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力；4、优秀的创新能力、钻研精神，强大的逻辑思维，敏感的产品触觉，出色的执行能力和沟通协调能力，及独立解决问题的能力；5、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色。
1、全日制统招大专以上学历，2年以上互联网产品策划/产品运营经验；2、具备移动支付领域工作经验，能够独立跟进聚合支付等业务3、能够独立推动功能模块的设计-开发-上线-运营等流程4、有较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和跨团队沟通能力5、有支付业务经验优先1、负责vivo支付中内销支付（游戏联运支付、商城等业务）、外销支付（东南亚、印度等地）的产品设计、项目管理等工作2、负责vivo钱包话费/流量充值等产品的优化和迭代，跟进产品运营和数据情况，对产品体验负责3、负责vivo钱包优惠券等营销类需求，与贷款、理财和支付等业务保持良好沟通，帮忙业务推广
职责描述：1、负责公司教务教学产品规划和部分核心项目管理，提升教务/教学产品体验；2、负责用户体验的完整流程，完成相关需求分析、方案设计以及协调资源跟进实施落地；3、通过数据分析、调研、访谈等手段，制定和优化产品相关策略，并促进核心目标的快速增长。任职要求：1.本科以上学历，5年以上互联网行业产品经验，独自负责过整条产品线，并具备教育产品设计经验；2.熟悉互联网商业化基本逻辑，对商业化业务运作有较深理解，商业嗅觉敏锐；3.深入理解高等教育业务逻辑；4.具备良好的数据基础，善于从数据层面挖掘信息；5.自我管理能力强，有良好的自驱力、执行力；6.沟通协作能力强，具备跨多部门合作经验；7.运营和设计过百万级以上产品；8.对市场新产品技术有敏锐度，并具有高度创新性；9.具有中台产品设计经验的优先；9.具有英语交流能力的优先；10.有用PMP证书者优先；
岗位职责：1、协助公司核心业务系统（互联网化工贸易）相关产品的功能设计和优化；2、搜集用户需求并进行需求分析，确定产品功能规划，产品架构设计，产品信息结构设计；能考虑大数据，有研发技术背景及财务、资金、供应链相关项目经验优先。3、负责制作产品原型，撰写产品需求文档；产品与产品之间关联度描述。4、负责项目跟进及落地，对接业务相关的内外部团队，有效沟通协调各方进度，确保产品按时按质完成、投入应用；5、跟踪上线产品的运营，主动挖掘改进需求，持续优化产品功能和流程，提升用户体验；6、有独立承担信息化项目实施及统筹规划，及时汇报和解决发现的问题的能力；7、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、3年以上互联网产品或传统IT项目的规划、分析、设计或实施工作经验，有互联网、化工贸易工作背景者优先；2、思维清晰，逻辑性强，良好的沟通协调能力，熟练使用Visio、Axure等产品工具并独立完成产品原型设计及相关PRD文档编写；3、具备较强的沟通协调能力、分析能力、执行力、逻辑分析能力、数据分析力，善于倾听用户声音，有创业激情和工作承压力，愿意与公司一起成长。
职责描述：1.结合公司战略、业务布局规划、市场调研和渠道需求，负责意外险产品的设计、开发和创新优化；2.产品管理与创新升级：完成意外险产品规划，提出明确的产品发展和推动策略；对产品的运营数据定期检视、数据分析，及时调整、持续改进，提高用户体验；对意外险产品创新有明确的计划，并实施；3.与商务及运营团队配合，制定业务规划和配套产品规划，达成业绩目标；4.产品推动与支持：通过业务推动、销售指引、产品培训、话术和工具开发等方式，促进互联网保险业务达成；5.负责意外险产品的持续优化，为机构和渠道提供日常核保、产品培训、日常答疑、疑难解决等支持；6.配合产品合规管理：在意外险产品的业务核保、协议审核、信息披露、产品上线、系统对接、单证管理、客户服务等环节，配合合规工作。任职要求：1、第一学历为全日制统招本科及以上学历，保险、精算、金融经济等专业优先；2、保险行业五年以上工作经验，其中3年以上意外险产品核保或开发经验，有较好口头表达和产品开发能力；3.具有良好的资源重组及整合能力、优秀的沟通及协调能力、卓越的团队协作精神，良好的自我驱动力；4.学习能力强，具有创新意识，始终秉持年轻心态，在变革时代能够不断更迭认知及拓宽格局；5.认同阳光文化，坚持职业操守，品行端正，健康心态。
职责描述：1.结合公司战略、业务布局规划、市场调研和渠道需求，负责责任险产品的设计、开发和创新优化；2.产品管理与创新升级：完成责任险产品规划，提出明确的产品发展和推动策略；对产品的运营数据定期检视、数据分析，及时调整、持续改进，提高用户体验；对责任险产品创新有明确的计划，并实施；3.与商务及运营团队配合，制定业务规划和配套产品规划，达成业绩目标；4.产品推动与支持：通过业务推动、销售指引、产品培训、话术和工具开发等方式，促进互联网保险业务达成；5.负责责任险产品的持续优化，为机构和渠道提供日常核保、产品培训、日常答疑、疑难解决等支持；6.配合产品合规管理：在责任险产品的业务核保、协议审核、信息披露、产品上线、系统对接、单证管理、客户服务等环节，配合合规工作。任职要求：1、第一学历为全日制统招本科及以上学历，保险、医学、金融等专业优先；2、保险行业五年以上工作经验，其中3年以上责任险产品核保或开发经验，有较好口头表达和产品开发能力；3.具有良好的资源重组及整合能力、优秀的沟通及协调能力、卓越的团队协作精神，良好的自我驱动力；4.学习能力强，具有创新意识，始终秉持年轻心态，在变革时代能够不断更迭认知及拓宽格局；5.认同阳光文化，坚持职业操守，品行端正，健康心态。
岗位职责：1、追踪并分析物联网行业趋势与动态，结合现状，对公司物联网平台项目进行需求整理，进行分析和设计、规划工作2、负责在项目推进过程中的跨部门、跨公司的沟通工作，能够协调各资源，以确保项目顺利推进3、负责和物联网平台开发公司，进行技术沟通，并提出合理化方案4、运用公司产品的大数据，对用户行为，趋势进行分析，输出决策依据5、协助销售售前支持。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，有工业互联网、物联网、设备管理系统（EAM）其中一样产品设计从0到1工作经验2、对物联网、工业互联网、设备管理有一定行业经验积累3、熟悉掌握产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念4、熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意5、具有较强的逻辑思维能力、沟通能力、抗压能力和执行力，工作认真细致、责任心强，具有良好的学习能力和技术创新能力6、熟悉制造行业更佳、熟悉工业自动化技术更佳、拥有售前能力更佳
职责描述：l  负责互联网医院移动端 H5页面/Android／iOS智能Apps和PC端后台系统的架构设计和技术路线确定；l  根据确定的产品长期发展规划， 制定产品开发的计划并领导实施；l  负责与产品主管和产品设计团队讨论和确定前后端系统功能和用户体验，并转换为开发人员可执行项目；l  安排系统整体的日常开发、测试、部署等，管理整体执行进度；解决开发过程中的技术难点；l  实时跟踪前沿技术研究和同业产品进展，持续优化架构和用户体验，优化代码并保持良好兼容性。任职要求：l  具有3年以上的App开发相关工作经验和1年以上的架构设计经验， 完整负责过线上系统的技术规划、架构与开发； l  精通Android／iOS开发，熟悉Android／iOS系统架构和开发模式；l  精通HTML5等Web相关技术， 具有Web开发经验；熟悉Hybrid App开发架构者优先；l  精通React、Vue、Angular等主流前端框架，并理解其实现原理和周边生态；l  精通JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、协议、安全、性能等前端技术；l  熟悉跨平台开发架构，有Windows／Mac等开发经验者优先；l  熟悉移动Apps性能优化，熟悉移动端开发设计模式，熟悉移动端相关通信协议；l  对医疗服务互联网化、在线医药服务有较强敏感性，对同业产品有较深认知；有互联网医疗从业经验者优先；l  团队合作意识强，能够和产品团队（需求端）和开发团队（执行端）进行深度的非书面沟通，并能高效推动执行。
1、负责集团运营仓储产品的规划和平台化产品设计2、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理规划产品发展与功能设计3、结合业务、行业发展趋势，制定产品策略，找到产品的发展方向，协调推动产品功能实施4、规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率任职要求1、全日制本科及以上学历，5年以上互联网产品工作经验，有WMS产品经验者优先2、熟悉仓储领域、对WMS领域具备产品设计经验3、优秀的产品规划和设计能力，可以产出高质量的PRD等标准产品文档及产品转化能力4、执行力强，抗压能力强，具有良好的团队合作精神，英文听说读写熟练
1. 负责公司互联网、大数据产品整体业务规划，调研业务部门的需求，分析、评估其合理性和可行性；2. 梳理业务、绘制业务流程图，分析和发现业务中存在的问题，提出产品层面的解决方案，负责产品项目从需求、设计、开发、测试到发布的整个过程；3. 负责后台系统的设计和实现，设计产品功能和交互界面，输出高保真原型；4. 持续分析行业同类产品的发展、业务流程的演化，推动产品的不断优化；5. 推进产品项目运行，协调开发人员、测试等资源，保证产品按计划开发及发布；6.跟踪、整理产品的使用反馈，分析数据，并据此改进和优化产品；1. 本科及以上学历，3年以上相关从业经验，丰富的大数据、互联网产品项目经验者优先；2. 熟悉Office、Axure、XMind、Visio等工具；3. 具备较强的学习能力，能快速掌握行业内的新知识、方法和策略；4. 具备较强的逻辑思维能力、跨团队沟通协作能力；5. 有创新精神,责任心强,具备较好的学习能力和团队合作意识，工作认真细致；6.较强的抗压力和执行力。
一、岗位职责1、市场调研与需求分析实时关注行业变化，发现并掌握用户需求变化，对需求的合理性进行分析。2、产品规划与设计对来自市场、用户等各方面的合理需求形成产品；编写产品需求文档，包括业务流程、界面原型、功能需求描述等内容。3、项目跟踪组织协调研发部门，对需求进行评估及确认开发周期，推动项目进度，确保项目按计划完成；上线前配合测试完成产品的测试及验收工作。4、产品运营设计产品推广方案及编写操作手册等，对产品效果进行数据验证；跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、数据分析，制定解决方法或产品改进计划。二、任职资格1、本科及以上学历，具有互联网公司商城端产品经验优先；有互联网效率意识，对通过互联网手段优化商户体验、提高运营人员效能、有自己的理解优先。2、阳光乐观、善于沟通、责任心强、创新力能强。3、熟悉掌握axure、visio，xmind等产品基础工具。
职责描述：1.通过市场调研了解用户需求、市场状况、竞品情况等，形成产品策划方案；2.需求调研，收集整理用户需求，独立完成产品PRO文档和原型设计；3.负责撰写产品说明文档，产品培训文档，协调运营人员推进产品的推广和使用；4.帮助项目经理、研发人员对需求进行理解。任职要求：1.在PREDIX MINDSPEHRE研究、参与平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面有经验值优先；2.了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；3.熟悉应收应付、固定资产、总账等财务系统、MRP运算功能；了解企业高级排程APS运算功能；4.熟悉使用Axure、Visio、Project、MindManager等工具；5.全日制统招本科及硕士以上学历；计算机软件、应用数学或相关专业硕士及以上学历优先考虑
职责描述：1.负责公司工业缝制工控领域工业互联网系列产品需求定义；2.站在用户视角分析行业/产业用户需求，提出产品构想、策略及具体计划；3.通过调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5.与研发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。任职要求：1.具有三年以上工业互联网产品工作经验，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具，了解行业前沿动态，拥有成功项目成果；2.了解或熟悉国家及地方工业互联网产业发展格局及政策规划，并对此有所分析及见解；3.拥有清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；5.具备以下背景者优先：（1）熟悉MES行业，具备财务/供应链/生产制造模块研发发或售前背景；（2）了解或熟悉服装/箱包/鞋帽产业生产经营；（3）有互联网行业工作经验。
1.负责基金销售C端产品的规划与架构设计、产品文档产出、项目推进及落地。2.负责会员、积分等模块的框架设计与搭建。3.跟踪市场趋势，调研国内外竞品，输出优质产品方案。4.分析市场、用户数据，不断优化产品功能及用户体验。任职条件：1.3年以上互联网产品经验。2.有0到1产品成功经验。3.熟练使用原型工具，优秀的交互、原型功底。4.了解市面上理财类（尤其公募基金）C端产品的共性及特点，对行业发展趋势有自我见解。5.熟悉金融产品的信息展示、交易流程。6.理解基金底层交易逻辑、清算逻辑者优先。7.热爱互联网产品，期望改变世界。
岗位职责：1.参与部门目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，能将目标转化为服务产品，saas系统下的音视频工具/会议产品、手机app、大数据系统；2.进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等， 搞好项目推动和成果验收工作；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，对现有产品持续优化改进升级；6.把握金融科技市场趋势，提出产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融机构、上市公司行业需求的优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。企业福利：公司福利：1、老板nice，团队氛围和谐，软妹多；2、试用期就享受转正后的工资和福利；3、年度旅行、团建活动、下午茶、体检套餐、生日会；4、弹性工作制，让你更自由。期待有勇有才的你加入！
工作职责:1、负责产品调研，需求分析、竞争分析、产品设计方案、功能原型设计、完成初步的功能测试；2.协同UI设计师完成产品的界面视觉设计；3.参与产品的体验及测试工作，及时发现问题并管理跟进；4.负责项目的组织、协调、沟通工作，按公司质量及计划要求完成相应工作。5.编写产品销售相关资料，开展公司内部产品培训工作 任职资格:1.大学本科及以上学历，IT相关学历；2.有较强的沟通和表达能力，有很好的文档表达能力和团队协作精神，能够清晰、准确表达需求，并能准确的与用户及开发工程师交流沟通；3.有市场方面的工作以及产品宣传资料及文档的制作经验，有MES产品设计经验优先，有招投标的经验或经历者优先；4.具备产品意识及软件工程思想、了解或熟悉常见的软件开发模式、有软件设计概念者优先，有计算机硬件、网络和数据库知识者优先；5.有软件实施工作经验者优先6.能吃苦耐劳，积极乐观，能适应出差。
岗位职责：1、调研聚类行业及市场需求，制定关于高校、退役军人、智慧社区等领域的互联网平台产品的发展方向与计划；2、全面规划产品流程、功能、用户体验及后台解决方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档；3、负责推动和协调UI、研发、测试、运营、商务等部门紧密合作，确保产品准时、高质量上线；4、负责产品上线后的BUG跟踪、搜集改进意见，提供改进方案，主导迭代更新工作；5、提升产品的用户满意度以及优化用户体验等相关事宜。任职要求：1、熟练使用Visio、Office、axure rp等原型设计工具；2、熟悉互联网产品的实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等。3、良好的沟通能力、协调能力，强烈的责任心；4、对产品运营敏感，具备清晰的逻辑分析和表达能力，较强的执行力。
职责描述：1.产品版本的规划与管理；2.产品的分析、调研、策划；3.产品需求的分析、调研、方案策划；4.产品需求文档编写、界面原型设计；5.产品的生命周期管理；6.与开发、测试、技术人员的沟通协调工作。任职要求：1.本科以上学历，211或985毕业的优先；2.具备产品相关工作5年以上经验，具有成功产品个案经验；3.有良好的沟通能力和承压能力，有较强的逻辑推断能力，有团队合作精神；4.熟练使用产品原型设计工具、思维导图设计工具、流程图设计工具等；5.有完整的产品生命周期项目经验优先考虑。
要求懂抖音直播带货的运营，具有一定的策划和见界，能吃苦耐劳
职责描述：工作职责1、熟悉常用的原型、用例等需求分析方法，知道何时该使用何种分析方法进行需求分析设计；2、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括用户分析、功能分析、原型设计、易用性测试、界面开发等；3、熟悉需求开发的整个过程，能正确分析出需求变更对项目带来的影响；4、协调项目组成员按计划推进研发工作，确保项目按时保质交付；定期与业务方进行沟通和汇报；5、有保险、医疗相关行业产品设计经验优先。任职资格1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；2、有保险、医疗相关行业工作经验；3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；7、熟练掌握小视频、直播工具；8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
岗位职责：1、协助部门制定互联网产品运营策略、方案和计划并组织执行；2、具备互联网产品思维，能结合互联网产品功能和业务提出互联网产品运营需求；3、参与互联网产品运营数据剖析，真实反应互联网产品运营状况，为运营方向提供决策依据；4、研究行业市场，竞争对手分析，发现新方向、提供有建设性的建议；5、建立互联网产品推广渠道，完成引流目标。任职要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品运营从业经历；2.认真负责，条理清晰，耐心细致，具有较强的表达能力、文案能力，逻辑思维能力强，创新能力强；3.了解数据分析方法，效果评估方法，精通运营策划，用户运营，活动运营等形式；4.沟通能力强，掌握目标导向的工作方法；5.强烈的市场意识，充分理解用户需求，有数据驱动决策的意识。
岗位职责：1、负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、深入分析行业产品情况和推广情况，及时调研和监控；3、制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，撰写产品说明书，负责需求的跟踪和控制；4、制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容；5、分析目标市场和目标客户特征，根据客户需求情况，设计和开发针对性的产品策略及推广政策，推进产品的实施与营销指导6、负责跟踪、分析、挖掘客户需求的合理化。任职要求：1、大专以上学历，具备4年及以上产品经理工作经验；；2、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析能力；4、较强的用户需求判断能力，善于合作协调沟通，思维敏捷，具有优秀的书面和口头表达能力；5、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受工作压力。
岗位描述：1、整体负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全链路工作，同保险公司定制条款责任，跟进互联网产品开发，统筹运营策略及规划，达成业务目标；2、能够独立思考腾讯体系内多个线上平台的运营模式，分析用户行为和平台行为中存在的风险，定制创新的保险解决方案；3、能够从线上、线下中小商户群体的特征和痛点出发，打造精品、普惠的保险产品。岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
工作职责：1、负责实施并持续优化中心项目管理流程，包括内部会议组织，进度管理、风险管理等，确保项目按计划交付；2、与业务需求方和产品团队沟通和梳理需求，确定项目迭代排期，输出项目计划；3、能够及时发现项目存在的问题并推动解决，跟踪监控项目上线后的反馈，推动优化改进；4、负责项目信息同步到干系人，整理项目周报、月报等；5、总结项目实施经验、专业知识，形成项目知识库，形成可在中心推广的标准化流程或工具；定期组织和实施项目管理培训、内部知识分享活动；6、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、三年及以上互联网项目管理经验，同时兼备教育行业项目经验优先，本科及以上学历；2、有互联网公司敏捷项目管理经验，熟悉项目管理工具，有PMP认证的优先；3、具备多项目管理经验或大型项目管理经验优先；4、能够快速融入团队了解业务需求，善于梳理和总结需求，能够协调各方资源推进项目整体进度；5、做事积极、主动，有较强的执行力，理解能力和沟通能力；有良好的客户服务精神及团队合作能力；
【岗位职责】1.负责保险产品和服务规划，跟进具体的产品策划、功能体验设计和优化，不断提升产品体验；2.负责和保险端产品团队协作，和保司、服务方对接，推动产品和服务的上线，有效把控项目进展；3.负责和运营团队协作，推动产品销售、服务功能使用等，承担保费收入、功能使用转化等指标业绩。任职要求：1. 3～5年以上互联网产品策划工作经验，具备较强的逻辑思维和互联网产品体验把控能力；2. 有从0～1打磨产品体验并获得良好口碑的经历，有医疗健康类、电商类、金融服务类实操经验优先；3. 具有增长经验或思维，从增长角度推进产品策划工作，能较好的平衡业务需求的能力；4. 沟通表达能力优秀，极强的抗压能力，积极主动，学习能力强。
岗位职责：1、负责公司移动端及PC端产品的需求调研、分析、产品规划、原型设计等工作；2、负责产品开发周期和进度把控，跟踪产品在各阶段的完成情况，确保产品开发至最终上线运营；3、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；4、产品上线前的文档整理，培训、宣传等工作；5、研究市场，结合用户反馈和数据，持续不断改善用户体验；任职资格：1、4年以上互联网产品设计经验，对互联网产品有深刻的理解；2、熟悉APP及web管理台的交互设计、视觉设计；具备一定产品运营分析能力；有成功APP经验者优先；                                                                     3、具备良好的抽象思维及沟通协调能力。
职责描述：1、负责公司小额信贷核心业务系统的需求调研、流程梳理及项目实施2、根据公司财务、运营及业务部门需求，完成清结算及账务产品的需求分析、设计、实施等；3、负责相关产品的整体规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等； 4、分析和规划清结算、会计核算等资金业务基础支撑平台，制定可支撑资金业 务持续创新发展的平台发展路线图；5、撰写产品PRD文档、原型设计，并负责产品需求的跟踪和上线运营；任职资格:1、本科以上学历，金融、经济、管理、计算机等相关专业，5年以上工作经验； 2、对金融行业的账户开户、会计核算、交易管理等领域有较为深刻的理解，熟悉第三方支付业务； 3、具备需求分析或业务流程设计等方案撰写能力，具备项目管理经验，有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力； 4、优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识 。 任职要求：
互联网渠道产品经理岗位职责;1、负责医药支付保险及社保服务产品渠道对接的互联网产品工作，对相关产品的业绩指标负责。2、根据渠道特点及场景，独立制定渠道合作产品计划，并结合保险产品有创意、有方法的思考产品及运营方案并推动落地实施。任职要求：1、本科以上学历，3年以上互联网医疗/健康管理/医药行业产品或运营从业经验；2、较强的沟通协调及表达能力，认真负责，具备医药商务经验优先； 3、逻辑严密，条理性强，具备良好的数据分析能力并掌握基本的互联网产品工作技能；4、善于化繁为简及抓重点，抗压能力强，能够同时推进多个项目，做事灵活，以结果导向。
互联网产品运营岗位描述：1.负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全流程工作，同保险公司沟通责任和内容，制定运营策略及规划，达成业务目标；2、分析微信支付体系内不同行业的合作模式，挖掘其服务商/用户的支付行为和场景，针对不同群体，合作定制创新型的保险产品。3、形成上述某一行业内的精品保险品牌，输出可持续的合作产品方案、商务方案岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有1年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点。3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
互联网产品运营岗位职责:1、负责医药支付保险互联网产品运营工作，根据公司及业务发展目标，制定相应运营策略并推动执行；对相关产品的业绩指标负责。2、负责中心日常活动策划及运营工作，独挡一面，结合保险业务特点有创意、有方法的推进营销和运营工作。任职要求：1、本科以上学历，3年以上移动互联网产品公众号,小程序,APP 运营从业经验，包括裂变拉新获客，持续留存及转化；2、具有优秀的数据分析能力、执行力；抗压能力强，能够同时推进多个项目，做事灵活，以结果导向；3、较强的沟通协调能力及语言表达能力，有一定的活动创意，并推动方案落地。
工作职责：1. 负责产品需求收集、梳理、撰写需求文档；2. 管控产品生命周期的各个环节，数据分析和产品质量优化；3. 完成产品的策划、原型、产品流程和简单的交互设计；4. 分析产品的关键数据，从中发现用户痛点，优化用户体验；5. 负责前后台端到端的产品设计，通过产品帮助客户、公司提升效率；6. 负责项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品按时按质上线；任职要求：1. 三年以上互联网产品经验，有SaaS产品、to B产品、开放平台产品相关经验者优先； 2 具备一定的产品架构能力，有公司中后台构建经验者优先；3 具备熟练的原型设计能力，对产品的视觉设计、用户体验有深刻理解；4 具备项目管理能力，有10人以上团队管理经验者优先；5. 逻辑思维能力和抽象思维能力突出，985、211院校优先；对互联网产品有足够热情，工作积极主动，执行力强，抗压力强；可接受出差。
职责描述： 1、负责在公司指定区域、针对教育科研及小企业等领域完成公司互联网云端软件产品的的销售工作；2、负责组建、培训和管理兼职销售团队，对销售进程进行准确的把握和有效推动；能够有效地管理已有的销售机会，积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成；3、协调公司资源，负责完成所负责销售区域的公司互联网云端产品的市场推广和宣传工作；4、负责管理所负责区域内的客户信息的有效管理里，协助互联网云端软件产品的营销总监制定相应的营销计划，并定期向营销总监进行工作汇报；职位要求：1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
C端、小程序产品方向岗位职责：1、 行业分析，了解医疗信息化行业的发展历史、现状和发展趋势；2、 负责相关小程序产品的规划、产品功能需求撰写市场与竞品分析，了解主要竞争对手产品的发展历程；3、 用户画像，制定用户调研计划和调研表，完成调研分析工作；分析用户习惯，完成用户分型；4、 制定产品迭代计划，跟进处理产品需求，输出产品手册，产品设计原型；5、 组织人员完成产品开发，跟进产品开发计划；6、 跟进产品运营推广计划，分析运营推广等市场活动以及产品投放产生的效果； 岗位要求：1、追求完美的用户体验，立志用产品改变这个世界；2、熟练使用office办公软件及Axure等相关原型设计工具；3、具备熟练的数据分析能力、优秀的组织协调力、突出的团队合作精神；4、强执行，够责任，能抗压；5、关注用户体验，有运营经验或技术背景者优先，了解医疗行业；6、本科以上学历，医学、医药学专业优先考虑。 工作经验： 2年以上互联网工作经验，1年以上医疗行业工作经验；待遇&福利： 1、公司为员工购买五险一金，期权股权激励+年终奖/项目奖金（不封顶）+绩效奖金+交通等各项补贴+节日礼金+生日礼金。。。该有都会有； 2、员工可享受带薪年假（按社会工龄计算）；3、节日福利，还有丰富的员工活动。
职责描述： 1、负责在公司指定区域、针对教育科研及小企业等领域完成公司互联网云端软件产品的的销售工作；2、负责组建、培训和管理兼职销售团队，对销售进程进行准确的把握和有效推动；能够有效地管理已有的销售机会，积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成；3、协调公司资源，负责完成所负责销售区域的公司互联网云端产品的市场推广和宣传工作；4、负责管理所负责区域内的客户信息的有效管理里，协助互联网云端软件产品的营销总监制定相应的营销计划，并定期向营销总监进行工作汇报；职位要求：1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
职责描述： 1、负责在公司指定区域、针对教育科研及小企业等领域完成公司互联网云端软件产品的的销售工作；2、负责组建、培训和管理兼职销售团队，对销售进程进行准确的把握和有效推动；能够有效地管理已有的销售机会，积极发现和开拓新的销售机会，确保销售目标的完成；3、协调公司资源，负责完成所负责销售区域的公司互联网云端产品的市场推广和宣传工作；4、负责管理所负责区域内的客户信息的有效管理里，协助互联网云端软件产品的营销总监制定相应的营销计划，并定期向营销总监进行工作汇报；职位要求：1、医药，化学/化工，材料或者生命科学等相关领域本科及以上学历（具有硕士及以上学历的优先考虑）；2、具有互联网云产品销售推广经验或者具有生命科学及材料科学领域相关产品销售经验优先考虑；3、有较强的人际沟通，组织和管理能力，具备勤奋，诚实的品质；4、可接受出差，能够承受较强的工作压力；5、有较强的分析问题，解决问题和调用相关资源，克服各种困难的能力；6、具备较强的中文文字表达及写作能力及良好的英语听，说，读，写能力。
岗位职责：1.结合产品特征、功能、特性，根据数据分析，进行优化提升转化率；2.通过公司资源电销和招商会方式把公司新项目产品推广并合作，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求；3.与其他部门沟通协作，提升运营效果。职位要求：1.专科及以上学历，无论什么专业能力最重要；2.有移动互联网运营经验或者其他销售相关经验者优先；3.积极、主动、外向，有团队精神，听从主管分配的任务，有责任心。
职责描述：1、负责公司工业互联网平台IaaS层、PaaS层等产品的目标规划、产品战略、SWOT分析、潜在客户和市场、发展目标的评估与制定，对从开发到上线整体结果负责；2、组织协调项目进度，和各开发团队良好沟通，制定合理的开发计划，对和公司内部与通信能力、云计算、大数据产品相关部门的衔接和协作效果负责；3、对工业互联网产品的迭代更新、用户体验、产品战略的制定和调整、产品知识库和流程建设结果负责；4、责全业务售前支撑工作，协同销售经理与行业客户交流，深入了解需求，挖掘商机，根据客户需求，整合内外部资源，形成综合性解决方案；5、时刻关注产品、市场和行业动态，对产品最终的市场竞争力和客户产品服务负责，对所负责的产品宣传、市场推广和运营结果负责6、负责工业互联网产品和方案的培训推广工作，包括对公司内部销售人员的赋能培训，以及面向用户的方案宣讲、交流等；任职要求：1、全日制本科及以上学历，信息技术、计算机、软件工程、通信工程、电子工程相关专业；2、3年及以上通信、软件、云计算等专业领域工作经验或3年以上工业制造、物联网、云计算、大数据等解决方案经验；3、熟悉通信行业信息化产品，具备丰富的行业经验和规划沟通能力，具备投标打标能力及PPT讲解能力；4、具备较强的沟通、协调，推进能力和演说技能能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目；5、互联网、IT相关行业从业人员优先；6、35周岁及以下，条件优秀的可适当放宽。7、对持有高级技术资格证书的，如CCIE，OCM/OCP、H3CIE/H3CTE/H3CICE，HCIE/HCDP/HCNP、ACE/ACP、一级建造师、CISP等等高级专业技术资格证书，可适当放宽年龄、学历、专业及院校等条件。
岗位描述：1.负责公司的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4. 及时跟进业务需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
C端产品、移动产品、医疗产品、生活服务产品、社交产品【岗位职责】:1.负责产品从业务调研.竞品分析.需求分析到产品设计.产品发布及迭代的整个流程;2.设计具体产品功能.流程和交互界面设计.编辑产品需求文档及完成产品迭代规划;3.负责推动产品的落地实施，检测用户反馈及产品数据，不断完善产品功能及用户体验;4.负责对UI设计及开发人员进行需求讲解，明确需求业务背景、用户场景、业务逻辑等;5.负责跨部门协调和沟通推动业务.设计.开发.测试等人员紧密合作达成产品目标;6.根据市场动向参与分析调研工作，探索新的产品方向。【岗位要求】:1.计算机相关专业.设计专业.医疗专业优先，本科以上学历，关注行业动态，有产品规划经验，懂交互；2.熟练使用 MS Office、 Visio、思维导图等办公软件，熟练使用原型设计工具墨刀和 Axure；3.具有较强的书面表达能力和口头沟通能力，良好的文字组织和写作能力；4.较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；5.良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力；6.与公司运营、市场进行密切沟通，并对提出的问题进行及时反馈并予以处理。将需求及时反馈给公司研发；7.有五年以上的医疗及互联网医疗产品岗位从业经历；8.参与过小程序、公众号、信息管理系统产品设计等；9.能独立完成较高质量的PRD与产品原型；面试者请携带相关作品PRD、原型
岗位职责：1、基于消费者业务整体业务目标与品牌策略，协助制定公司消费者业务官网及外贸商城等整体产品规划与路标；2、收集运营、内容、导流团队以及区域/国家针对官网营销 服务 销售等业务的诉求，结合消费者声音和流量等信息，协助统筹、筛选、提炼需求并输出对应业务领域的产品功能与体验的解决方案，共同制定产品版本计划；3、协助设计原型方案，推进开发、测试，共同跟进产品上线；及时监控产品运营情况，提出针对性的改进优化方案并落实。4、负责电商前后端设计开发（如产品规划、使用指南、市场方向、订单、交易、商品、支付）的整体规划和设计；5、负责产品用户需求分析、市场和竞品分析、产品功能设计等工作；6、协调资源推动产品功能实施，跟进项目进度与公司内外团队有效沟通，提高项目完成质量；7、负责线上产品的跟踪优化和运营数据分析，持续推进产品优化迭代。任职要求：1、本科及以上学历，5年外贸商城开发或电商平台/APP产品相关工作经验，熟悉外贸商城，对热门商城和服务有一定的洞察力和见解；2、要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；3、较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；4、具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；5、高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；6、拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；7、对商城、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；8、有开发商城网站软件编程技术经验者优先。单双休 五险一金1、有激励的提成/项目金制度，鼓励多劳多得，付出越多，收获越多；2、完善的职位晋升体系和发展空间，系统化管理制度，在这里你能得到全方位成长；3、全年各种节日福利、员工礼物、年度集体旅游及各类集体团建；4、舒适的工作氛围， 快乐工作，快乐生活， 只要你不吝惜自己的付出，踏实肯干、有奋斗精神，想领先同龄人，这里是你很好的选择，你的薪资由你的价值决定！
一、CEO（创始人）强力推介：（1）创业者事业合伙人招募，欢迎有志之士加盟博士团队！（2）新基建、电力物联网、5G、人工智能 等新一代信息技术应用到智能电网领域！（3）事业前景蓝海一片！（4）您想创造一番事业，就加入我们共同创造未来！（5）海纳百川、诚信共赢！二、岗位职责1、产品策划（1）负责电力能源互联网软件产品或项目需求调研的执行，包含收集客户需求等，确保能够获取高质量需求；（2）根据用户需求分析，规划产品功能及优先级，协同UI设计师完成用户界面设计、用户交互设计，创造良好的用户体验；（3）负责跟进产品实现及功能验证，对功能设计、编码实施及系统测试提供产品设计支持，确保研发流程各个环节的信息一致，协助研发人员交付高质量的产品；（4）负责产品迭代规划与执行，根据用户需求变化及市场节奏进行持续优化，提升产品成熟度；（5）负责竞品分析，持续进行市场、客户需求研究，分析竞争对手情况，关注影响产品效果和成败的外界因素。2、团队协同与日常工作（1）负责与商务、项目、研究、UI、开发等部门的沟通与协同，保证产品工作的高效开展；（2）协助项目经理按期保质完成项目交付相关工作，并对后续研发提供相关支持；（3）协助公司相关部门，完成对外商务技术合作的支持工作；（4）参与并协助团队成员的技能成长指导、经验分享交流，增强团队效率；（5）完成公司安排的其他工作。三、任职要求1、专业技能（1）良好的产品思维：理解研究用户、创造价值及精益迭代的理念并能够应用到工作实践；（2）需求分析能力：对用户需求有良好的感知、抽象能力，能够快速抓住需求背后的本质问题与原因；（3）产品设计能力：良好的创新意识，有良好逻辑分析能力，设计满足用户本质需求的产品功能；（4）交互设计能力：精通信息系统人机交互方式，根据用户场景，做出最适合的交互设计，创造良好的用户体验；（5）项目管理能力：协同来自各部门的人员（包括UI设计师、开发工程师、QA、商务等），在计划内按时开发并发布产品；（6）熟悉掌握人工智能和大数据专业知识。2、技术要求（1）至少3年以上电力能源互联网、软件产品设计经验；（2）完整主导过至少1款电力能源互联网产品设计；（3）必须熟悉的一款或几款软件：Axure、墨刀、Xmind、Visio、Project等；（4）本科学历，计算机、软件工程等信息类，电力系统及其自动化、电气工程、暖通与制冷等能源类，数学、物理等理工科类专业。
岗位职责：1. 负责新能源汽车产业互联网平台的产品设计与实现；2. 深入挖掘、了解和收集产业链用户需求，根据用户需求场景制定产品方案，完成用户需求定义、设计产品流程和功能需求输出；3. 负责产业互联网平台B2B电商交易、资金账户体系等产品模块需求设计、PRD文档撰写和需求评审组织；4. 负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保相关人员充分参与并完成任务进度，推进产品研发交付和验收工作，把控产品开发进度；5. 收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进，持续推动产品业务逻辑改进、用户体验优化，把控产品质量。岗位要求：1. 大学本科及以上学历，计算机、电子商务、金融等相关专业优先；2. 3年及以上互联网产品经理经验或B2B电商产品经理经验；3. 熟练掌握Office/Visio/Axure/XMind等工具软件，能独立输出高质量的产品需求文档和产品原型设计；4. 具有较强的沟通表达能力和文档撰写能力，能够与业务、开发人员高效、顺畅沟通；5. 具备较好的用户思维和产品逻辑思维，思维活跃，能够主动解决问题，高抗压能力。
职责描述：1、负责工业互联网公共服务平台开发产品设计。2、做过工业上位机开发3、了解工业互联网平台任职要求：1、本科及以上学历，在工业互联网公司从业五年以上；2、抗压能力强，具有创业者心态。
职责描述：1、独立负责平台产品的规划及原型设计；2、进行市场及用户需求研究、用户使用行为分析；3、将需求转化为产品，推动产品的项目进度，确保项目按时保质上线；4、与运营配合，做好产品的推广及增长工作；5、结合数据分析、用户反馈等，持续改进产品，不断提升用户体验。任职要求：1、 本科（含）以上学历，重本一本类优先考虑，5年以上工作经验，3年以上同岗位管理从业经历；2、 具备优秀的逻辑思维能力和分析概括能力，思维活跃，学习能力强；3、 对数据敏感，有数据推动增长意识，有用户增长相关经验优先；4、 有责任感，有良好的项目管理能力，做事追求极致。
岗位职责1、根据公司战略和机构用户需求，负责公司2B2C相关产品工作；2、对自己负责的产品线，管理产品从构思到需求产出的全过程，并协作推进技术开发项目的实施，并负责产品上线后的运营服务输出；3、协同建设团队一起打造具有突出优势的平台产品，为客户创造行业领先的价值和体验；4、分析竞品和行业相关产品，对产品进行持续迭代，确保商业价值和用户体验的不断优化，不断打磨形成超越竞争对手的产品；岗位要求1、全日制本科学历及以上，数理、计算机、金融、电子商务相关专业优先。2、2年以上产品经理专职工作经验，熟练使用Axure，visio，mindmanager等软件，有独立主导项目、有基金行业经验、有ToB产品经验者优先；3、对投资交易有浓厚兴趣，有良好的产品体验和感觉，能从用户的角度体验产品的不足，分析并抓住用户的痛点，并能系统性的满足机构用户需求；4、优秀的互联网金融产品理解分析能力、沟通合作能力；具有敏锐的市场洞察力和严密的逻辑分析能力；5、跨团队跨部门跨公司的协作沟通，敢于承担责任，面对挑战，能自我激励；6、学习能力强，推动执行力强，善于组织协调并推动项目进展。
岗位职责：1、基于消费者业务整体业务目标与品牌策略，协助制定公司消费者业务官网及外贸商城等整体产品规划与路标；2、收集运营、内容、导流团队以及区域/国家针对官网营销 服务 销售等业务的诉求，结合消费者声音和流量等信息，协助统筹、筛选、提炼需求并输出对应业务领域的产品功能与体验的解决方案，共同制定产品版本计划；3、协助设计原型方案，推进开发、测试，共同跟进产品上线；及时监控产品运营情况，提出针对性的改进优化方案并落实。任职要求：1、本科及以上学历，5年外贸商城开发或电商平台/APP产品相关工作经验，熟悉外贸商城，对热门商城和服务有一定的洞察力和见解；2、要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；3、较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；4、具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；5、高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；6、拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；7、对商城、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；8、有开发商城网站软件编程技术经验者优先。单双休1、有激励的提成/项目金制度，鼓励多劳多得，付出越多，收获越多；2、完善的职位晋升体系和发展空间，系统化管理制度，在这里你能得到全方位成长；3、全年各种节日福利、员工礼物、年度集体旅游及各类集体团建；4、舒适的工作氛围， 快乐工作，快乐生活， 只要你不吝惜自己的付出，踏实肯干、有奋斗精神，想领先同龄人，这里是你很好的选择，你的薪资由你的价值决定！
岗位职责：1、  负责互联网房产平台的产品规划和产品设计。2、  产品前期规划，确定产品功能、流程、用户体验及后台解决方案，输出产品原型图，PRD等文档；3、  协调技术团队及项目管理，日常进度跟踪及确保产品功能定义和交互符合产品需求文档要求；4、  以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、技术、测试、运营等部门紧密合作，以确保产品准时、高质量的上线；5、  负责与协助产品上线及以后的改进、BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；6、  产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划；任职要求：1、5年以上互联网房产平台产品设计经验，2年以上团队管理经验，至少有一个主导成功的产品经验；2、熟悉互联网房产业务的发展趋势与特点，了解C端用户、B端用户的需求痛点；3、熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界限设计、用户研究和可用性测试等；4、良好的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、mindmanager等工具；5、有房产平台的实操经验优先考虑；曾在房天下、搜狐焦点、安居客等工作过的优先考虑。
岗位职责：1、负责平台竞品的分析和研究，定期输出竞品研究报告，提出平台产品策划；2、根据业务发展需要，制定产品规划，对产品生命周期进行管理；3、负责产品版本管理、产品需求分析和输出等产品整体建设。研究用户体验的趋势，通过产品迭代不断优化用户体验，对平台产品效果负责；4、关注平台产品数据和用户反馈，分析并提炼用户需求，提供满足用户的产品体验，完成产品迭代以及用户活跃增长等目标；5、根据运营需求，提出产品解决方案，不断优化平台体验、商品导购、商品详情、商品下单等，支付以及买家后台的用户体验，提升买家购买率；6、协调设计、开发、运营等团队资源，协调推动跨部门合作，跟踪产品研发过程，把控开发质量和进度，确保项目进度，对产品版本的最终上线负责。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品工作经验；2、熟练产出MRD、PRD等产品文档，熟悉交互，UI、布局设计，熟练使用Auxre常用产品设计工具，具备较强的数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会；3、有垂直或者平台电商经验、对导购、商品、交易，以及营销工具产品规划落地经验，有良好商业判断力和全局观；4、逻辑思维好，沟通表达能力强，具有复杂业务、资源协调问题推到解决的意愿和能力，面对困难和挑战，有创新思路，强烈的结果导向的意识；5、有团队管理经验优先，沟通能力强，能够根据业务与不同能力、不同个性的团队合作能力职位描述。
1.负责部门互联网创新业务及产品的需求收集、产品研发、核保、定价等相关工作；2.协助业务团队进行互联网创新业务洽谈及方案设计，拟定对接需求文档；3.实时跟踪已上线产品和业务动态，根据市场情况、客户需求不定期的优化产品；4.负责与公司产品、核保、IT等部门进行对接，协调各类资源，管理工作进度，确保及时、有计划的迭代和发布创新产品,推进项目对接；5.关注互联网保险行业动态，做好市场趋势及同业竞品市场调研；找寻适合部门业务发展方向的产品创新思路；6.完成部门要求的其他相关工作。任职要求：1.全日制大学本科及以上学历；管理类、法律类、金融保险类相关专业；2.有2年以上非车险核保工作经验（有过互联网保险公司核保及产品经验的优先）；3.对保险市场新产品熟悉，有保险产品设计和核保定价的经验。对新渠道、新产品方向有敏感度；4.善于分析市场和业务谈判。有良好的沟通能力和表达能力，思维敏捷，善于思考和总结。
岗位职责：1.负责所属产品线的现有产品优化和新产品开发设计，理解并定义产品及其背后的商业逻辑、解决方案；2.产品前期规划，确定产品功能、流程，用户体验，制作产品原型，编写技术需求文档；3.与技术部门沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量；4.参与、协调产品的测试和验收工作，及时掌握测试结果，保证产品质量；5.分析产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验；岗位要求：1.熟悉互联网尤其是移动互联网的基本产品逻辑、原理，2.熟练使用思维导图、axure等工具软件，能撰写专业的产品文档，设计产品原型；3.有一定的交互设计能力，能与设计团队共同优化交互方案；4.能撰写有品位的文案者优先考虑；5.热爱互联网产品，喜欢钻研，了解最新的产品模式、交互趋势；6.有技术开发或产品运营以及市场文案的经历，并且了解流行技术对产品的推动或者流行的营销、市场手段相关知识者优先考虑
岗位职责：1.负责协助团队，从集团产品库中，进行固收、权益类产品在东家财富的引入、完成机构合作的准入流程、代销协议落定等工作；2.负责部分外部产品引入的全流程：包括需求分析、尽职调查、报告撰写、风控/合规流程上报、销售培训、存续管理等事项；3.协助部门在资产推进过程中，与销售、销售管理部、运营部、互联网产品部等的事务性支持工作。职位要求：1.全日制统本科以上，具有2-3年的工作经验，具备固收、审计、研究分析的工作经历优先；2.具备良好的文字功底和逻辑思维能力，学习能力、出色的团队协同能力；3.积极的工作态度、良好的抗压能力、能适应高强度的工作节奏。4.细致、严谨、专业能力扎实，能熟练应用各类办公软件。
岗位职责：1、制定产品开发计划，撰写MRD产品需求；2、接收上级的业务需求，与商务、市场、运营人员定期组织产品和研发趋势讨论，确定产品的样式、交互和开发落地；3、与研发团队紧密配合，协助解决研发中PRD困难；4、研究市场发展趋势，协助制定产品发展方向，确定产品市场定位；5、产品变现或盈利模式设计，并制作业务介绍、成交等相关文件任职资格：1、2年以上产品运营管理经验（优秀应届毕业生考虑），有SaaS产品、toB类产品、开放金融类产品管理经验者优先；2、思路清晰，表达能力强，团队管理和沟通能力强；3、创新能力和发散思维强，有优秀的合作意识和创业精神4、熟练使用各类办公软件，excel、axure、xmind等
岗位职责：1、负责公司ToB端业务的产品营销、商品管理、交易等各环节产品设计工作2、研究行业、市场、用户需求以及对标竞品不断优化完善产品体系3、梳理产品业务场景,抽象业务模型,并结合业务目标进行产品规划工作任职要求：1、3年以上产品工作经验,2年以上2B业务领域经验2、具备良好的互联网产品运营和软件研发过程管理敏感度；开阔的业务视野、需求调研分析能力；能够敏锐的捕获数据价值和产品机会，产出 MRD、DEMO 和 PRD；3、善于通过数据驱动；能够组织跨团队协作、推动甚至直接负责项目优质如期落地；能够与市场或运营协作制定产品的品牌推广及运营策略；能与技术人员很好地沟通与协作，并对技术风险准确预估；4、优先考虑：有编程语言开发经验；有开放平台系统建设经验；
岗位职责：1.拓展并接入新的金融产品，包括但不限于公募基金，券商资管产品等；2.挖掘产品供应商（主要是公募基金公司）特色，制动重点产品销售/业务合作方案；3.整合产品供应商（主要是公募基金公司）资源，支持公司各业务线实现产品销售；4.动态跟踪同业发展，并收集优秀案例形成分析报告。任职要求：1.全日制统招本科以上学历，金融，经济学专业背景优先；2.有1-2年公募基金公司渠道/营销/市场/产品部门工作经验；3.有基金从业资格优先；4.沟通表达能力佳，逻辑思维清晰。
工作职责:1、 负责移动端销售赋能平台建设，梳理整合产品功能逻辑，制定产品规划，并能有效调动资源，协同业务推动落地；2、 有业务思维，能够从复杂业务需求中抽象合理解决方案提出优化业务流程的建议；3、 有较强的框架思维及业务抽象能力，能识别真伪需求深挖用户痛点，发现效率增效点优化方案；4、 跟踪上线后的数据表现及用户对产品的反馈建议，优化产品体验，推动产品持续更新迭代及精细化运营，为核心指标负责； 5、高效协同业务、研发等团队，全过程管理推进确保项目按时、高质量交付；6、 产品宣导材料制作、问题反馈处理等日常工作；7、 上级安排的其他工作。任职资格:1、 全日制统招本科以上学历，1-3年互联网产品经理相关经验，有过百万级用户产品经验、独立负责项目经验者优先；2、 具备出色的逻辑分析力、有良好的逻辑性和结构性思维以及产品设计能力，有较强的数据分析能力，能够数据驱动优化； 3、具备一定的业务敏感度，善于思考、洞察业务诉求本质，善于提出问题和解决方案；4、具备独立产品规划及落地能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写；5、具备owner意识，善于沟通，有较强的协调、推动能力和为结果负责的心态。
工作职责:1、负责移动端销售赋能平台建设，梳理整合产品功能逻辑，制定产品规划，并能有效调动资源，协同业务推动落地；2、组织协调交互、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，达成产品目标；并推动产品快速迭代；3、对用户体验负责，根据用户反馈、数据分析对产品进行持续优化，提升用户体验；4、对移动互联网产品进行用户调研分析、设计，跟踪上线后的数据表现及用户对产品的反馈建议，优化产品体验，推动产品持续更新迭代及精细化运营，为核心指标负责； 5、高效协同业务、研发等团队，全过程管理推进确保项目按时、高质量交付；6、产品宣导材料制作、问题反馈处理等日常工作。任职资格:1、本科及以上学历，金融或计算机技术等相关专业；2、3年以上互联网产品设计工作经验，有销售赋能产品工作经验优先；3、有敏锐的洞察力，对业务和用户需求有深刻的思考，有自己的见解，善于提出问题和解决方案；4、有复杂业务逻辑的分析和产品设计经验，有较强的业务抽象能力，能够基于对场景的理解和行业发展趋势，发现业务问题，提出优化业务流程的建议，并推动落地；5、有较强的框架思维及业务抽象能力，能识别真伪需求深挖用户痛点，发现效率增效点优化方案；6、思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力，具备良好的沟通能力、资源协调能力。
工作职责1、熟悉常用的原型、用例等需求分析方法，知道何时该使用何种分析方法进行需求分析设计；2、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括用户分析、功能分析、原型设计、易用性测试、界面开发等；3、熟悉需求开发的整个过程，能正确分析出需求变更对项目带来的影响；4、协调项目组成员按计划推进研发工作，确保项目按时保质交付；定期与业务方进行沟通和汇报；5、有金融、保险、医疗相关行业产品设计经验优先。任职资格1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；2、有金融、保险、医疗相关行业工作经验；3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；7、熟练掌握小视频、直播工具；8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
岗位描述：1、负责项目的需求分析、需求设计工作；2、负责整理用户的需求，组织及编写需求规格说明书等相关需求文档；3、负责设计原型界面、业务流程图，编写相关设计文档；4、负责向开发团队讲解业务需求和业务流程；任职资格:1、本科以上学历，1-3年工作经验；2、熟练使用绘图软件绘制思维导图，流程图，熟练使用Axure、Xmind、Visio等原型设计工具；3、良好的逻辑思维能力和沟通能力，对互联网有热忱之心；
条件优秀的，薪资还可以商量。上海比户环保是一家 "众包模式的即时售后服务平台"，致力于智能家居和健康家居领域的一体化服务，通过与净水器提供商、厨卫供应商等企业合作，为企业提供包括净水器、厨卫电器、甲醛治理、空气净化等多品类的上门安装、维修、保养等全方位的专业售后服务，解决了供应商和用户的后顾之忧。公司即将推出在线服务平台，用户可以通过在线APP、小程序、公众号等渠道一键直接呼叫师傅上门进行售后服务。同时平台可以帮助维修师傅有效管理自己的服务内容，提高上门维修的工作效率。平台具有6000人以上的的维修师傅团队（自有师傅超过1500人），覆盖城市超过 100 个，实现除西藏外的区域全覆盖，先后与Aiwater、沁园、苏泊尔、格力、九阳等建立售后合作关系，未来将接入更多，平台累计服务客户超过200万人次，日平均新增订单超过6万单，新增客户3万人以上。岗位描述：1 负责家居服务平台产品的规划和设计；2 参与制定产品目标、运营流程、系统需求等，及产品需求文档的编写，产品原型制作。3 熟练运用制作产品原型及产品流程图的工具（如Axure等）。4 组织协调各相关部门共同进行产品开发工作，管理产品开发进度。5 进行产品验证及产品发布后的用户反馈信息收集；任职要求：1 本科及以上学历，3年+线上产品经理经验，独立或主导规划过０－１的平台型产品（要求产品有ＰＣ端与Ａｐｐ端，有互联网后端产品经理经验）。2 逻辑清晰，较强的分析问题、解决问题的能力，良好的团队合作精神与抗压能力。
职责描述：1.  负责互联网医疗相关产品（APP/H5/PC）的规划、需求编写、项目跟进、实施上线；2.分析项目、用户需求，熟悉竞争对手动态和市场动态，规划产品路线图，提出产品需求满足路线和现有产品改进路线；3、负责产品的版本管理，产品上线后跟踪评论等相关工作，撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书、用户使用手册等；4、制定项目交付计划，保证产品按期上线；5、把控产品各阶段(UE,UI,开发)输出质量，保证上线系统能满足产品需求6、根据市场、运营部门迭代产品。任职要求：1.	计算机、公共卫生、临床、药学、护理等相关专业本科以上学历；2.	具有大型互联网医疗、健康管理、医疗HIS系统、大健康领域公司工作经验优先；3.	有从0到1的C端/B端产品设计、交付、运营经验，对用户体验有独到的理解；4.	微医、平安、春雨好大夫、丁香园等互联网医疗公司优先。
职责描述：1、负责公司项目的产品规划，包括产品业务流程的设计、功能设计以及产品的优化等；2、紧跟行业市场趋势和用户需求，定义产品核心价值，并独立完成产品设计，分析用户需求，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验； 3、关注产品开发过程中的进度管理与跟踪，协助产品测试，后期产品培训等；4、跟踪产品上线的市场效果，分析运营数据，优化产品用户体验，完成产品的更新迭代；5、与设计、研发、运营等人员保持良好的沟通，协同工作，保证项目按时保质交付。任职要求：1、大专或以上学历，3年以上互联网产品经验；2、优秀的产品策划、设计能力，熟悉产品设计工作流程；3、具有良好的产品原型制作、需求文档PRD及技术功能文档撰写能力，熟练使用Axure、Mindmanager、Visio、Project等工具软件；4、富有团队合作精神，有良好的沟通协调能力，能及时响应和处理产品问题。5、对主流软件开发工具/平台有一定了解。
职责描述：1、研究市场、行业及用户需求，负责产品的需求分析、产品功能的调研、产品规划及设计；2、根据产品需求，撰写PRD详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档；3、制定产品上线和改版计划，协调技术团队完成产品的开发、测试、上线及数据收集分析，并对产品进行持续优化；4、分析挖掘运营数据和用户反馈，制定产品升级改进方案和实施计划；5、跟踪竞争对手产品策略、市场现状，进行竞品分析，并提出应对解决方案。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验，独立负责过一个产品完整的生命周期；2、思路清晰、逻辑思维能力强，善于分析和总结归纳，具有良好的学习能力和文字表达能力；3、与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发、运营及推广；4、有较强的提案能力和创新能力，熟练运用Axure、Visio、Mindmanage等软件，擅长PPT及产品演示；5、具备互联网思维，熟悉互联网运营模式，有相关互联网产品策划及运营经验者优先。
技能要求:贷款管理，资质审查，热爱金融行业，专人带领，有无经验均可-.您可以拥有:1.客户资源:不用外出，公司提供精准意向客户名单，无需自己开发客户!2.新人培训:专业3天培训，涵盖成熟有效的销售步骤与思路及产品全方位买点的学习，让新人迅速上手。3.降低压力:客户属于准意向，没有业务员陌拜客户恐惧感，无需出外;第一月保底工资可保证正常生活.4.当月奖励:公司针对每月业绩新人王，业绩进步者,提供丰厚的物质及资金奖励5.销售方式:以电话销售为主，电销面销相结合。工作时间:朝九晚六，午休2小时， 每月4天休息 二、您需要做的:在办公室内，通过联系公司每天分配的，精准一手客户资源，建立联系;以多维度的线上沟通渠道，并运用公司已有的，成熟系统的话术和销售步骤思路，推进销售进度，从而达到快速精准,狙击客户。确保公司精准资源可快速变现，您能通过资源和流程的支持而收益。看过来!看过来! ! !挑战十万月薪，你值得拥有!!!!
📎【岗位职责】1. 负责银行核心支付系统的流程规划和功能设计，需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线。2. 负责私行客户家族信托账户的线上平台规划和落地支持，持续进行竞品分析。3. 持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品。4. 不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。📎【岗位要求】* 重点院校计算机、金融等专业全日制本科及以上学历，三年以上金融行业、移动互联网产品经理经验* 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力;责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行能力强* 有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或者用户体验的提升* 有大型金融机构、保险公司保险产品经理工作经验者优先；CFA优先；业界知名APP产品经验者优先考虑
岗位职责：1、负责产品需求分析以及产品的规划、需求的维护；2、负责完成web/android/ios等产品的原型、功能和交互界面设计；3、编写产品需求文档、支持文档及帮助文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；4、负责产品设计，把控产品项目开发周期与进度，协调公司各相关部门资源，推动UI、开发、运营等人员紧密合作，从设计、开发到正式上线的全过程；5、对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，根据数据来优化产品，持续改进产品，提升产品质量；6、进行产品策划，编写产品策划方案等各种文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有成功的web/IOS/Android产品设计案例；2、会熟练使用Axure原型设计工具以及VISIO、Mindmanage、OFFICE、PPT等办公软件；3、有互联网产品工作经验，重视用户体验，通过数据分析和用户研究，不断追求产品的可用性；4、热爱移动互联网，思维活跃，富于创意，组织规划能力强；5、良好的文字、语言表达能力，逻辑思维优秀。
1、作为本地生活银行业务的产品同学，助力场景、对生态场景的金融产品规划、上线、满意度等结果负责； 2、通过宏观视角深度解读生态场景的产品策略，通过微观能力全面整合、落地适配各种活动相关产品； 3、较强的产品创新能力，结合生态场景端的合理需求，不断对产品思路进行模式创新与优化； 4、极强的协调能力，作为生态场景端和金融机构的重要桥梁，从上到下、从前到后整合各方资源，能够一竿子到底解决各种问题、实现双方共赢。任职资格1、有5年及以上金融行业的线上活动策划运营能力（有传统金融+互联网金融经验优先考虑）； 2、对于业务拓展和运营有相关了解，具有平台类或者金融机构活动的对接经验； 3、较好的全局观、系统观，能够从宏观、高层视角看懂生态场景一张商业大图和组织大图，寻找金融合作机会，既能广撒网又能深耕细作精细化运营；要会在不同的场景中做解决方案也能同时拥有拆分业务指标及范畴的能力； 4、良好的产品意识和较好的线上产品规划能力，具备一定的综合业务、产品、运营的复合型能力； 5、出色的内外部沟通协调能力，优秀的项目管理能力，目标驱动力强； 6、全日制本科及以上学历。
工作职责:1、负责用户端核心功能模块的产品规划及版本迭代管理，包括投前、投中和投后等全交易流程及客户服务相关功能模块的搭建和规划；2、通过交互及营销手段，提升拉新、留存、转化等关键步骤数据指标；3、持续监控和分析产品用户反馈和使用数据，不断改善用户体验；4、充分理解用户，站在用户角度优化整体体验，流程，能独立完成目标拆解和路径规划。5、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪，深入了解行业变动及用户需求，实施推进产品化落地；任职资格:1.  本科及以上学历，3年以上C端产品设计工作经验；有移动端、微信小程序或互联网保险产品相关工作经验优先2. 数据导向、逻辑清晰、具备结构化思考能力，对业务模式、用户需求、运营策略有较深入的理解;3.  与开发、运营等各方密切配合，挖掘需求、产品化需求等；4.  准确把握项目目标和周期，确认优先级，协调各方资源，保证产品按时、高质量完成；
此岗位要求必须有保险行业工作经验，如无相关经验请勿投递。工作内容：1.负责保险经纪系统\保险分销SAAS平台\保险经纪人展业平台、保险商城微信服务号、小程序等的产品规划；2.研究目标受众群体需求，研究市场竞品，收集汇总各方需求，形成产品定义；3.设计具体产品功能、流程，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD）、协助有关团队理解及掌握需求；4.负责跨部门协作和沟通，并推动设计、开发、测试紧密合作达成产品目标；5.根据产品业务情况和数据分析，深入挖掘客户需求，对客户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，持续改进产品。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上产品工作经验，及3年以上保险行业背景经验；2.具备系统化思考和设计能力，具备业务及系统规划经验，较强的逻辑思维能力及分析设计能力；3.对产品发展趋势有良好的判断能力；对产品和市场有优秀的洞察力；4.具有良好的沟通与语言表达能力，良好的团队协作、执行力与学习能力，以及产品相关文案的撰写能力；5.有0-1搭建保险核心、业管系统等项目经验者优先考虑。
工作职责：1. 负责金融营销管理软件产品设计，围绕高净值客户及理财师打造行业领先的极致用户体验；2. 有效了解和挖掘用户需求，在深入分析和归纳基础上形成优质产品设计；3. 推动建设团队高效实现产品功能，组织业务部门学习了解产品功能；4. 跟踪竞品情况，对竞品保持敏感度，及时更新竞品分析报告。任职要求：1、全日制本科及以上学历，数学、物理、计算机、金融、电子商务相关专业优先。2、熟悉全流程产品管理方法，具有5年以上产品工作经验，3年以上金融平台产品工作经验，有成功的产品设计案例，有产品运营思维，熟悉销售展业工具；3、了解金融行业监管规定；4、有超强的学习能力和学习欲望，能持续的学习和自我变革与提升；5、韧性强，能很好的与压力共处，始终保持积极乐观的心态；6、有良好的沟通能力，善于协作推进工作。
职责描述：1、 负责面向PC客户端、手机APP以及公司网站等软件产品设计，制订平台规划与项目落地方案；2、 根据平台产品规划方案制订阶段性功能上线目标，输出高质量需求文档；3、 从产品需求端把控技术开发节奏，跟进项目进度，保证上线时间；4、 为产品上线效果负责，并根据客户的反馈，不断优化产品功能；5、 持续关注基金销售行业线上主要竞品变化，及时调整平台产品迭代策略；6、 对接各业务部门需求，根据平台规则设计线上业务功能流程，提升用户体验；7、 负责APP、PC、H5等各端交互设计。任职要求：年龄：35岁以下，学历要求：全日制本科（含）以上1、3年及以上互联网金融领域工作经验，2年互联网产品设计经验；2. 熟悉Visio、AxureRP原型设计工具，可以完成低保真原型的设计；2、对互联网金融相关产品有深入了解，致力于在互联网金融领域长期发展；3、较强的用户思维，逻辑思维及梳理归纳能力，能够从繁杂的数据和事物中理出头绪；4、善于沟通，表达能力优秀，具备跨团队的协作精神，对工作有激情，自驱力强；5. 有互联网基金/证券交易软件产品设计经验优先；6. 具有基金从业资格优先（入职半年内需通过基金从业资格考试）
职责描述：1、负责APP、网页端产品需求分析、调研，编写完整的市场分析文档、产品需求文档；2、负责完成产品的原型、流程和交互界面设计；协调研发团队进行产品开发，以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；3、负责产品上线后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见并提供解决方案；4、对相关人员进行演示和培训工作，指导用户对产品的正确理解和使用；5、负责产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，持续优化产品业务逻辑以及用户体验，最终制定产品的迭代计划，给公司领导层决策。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、自动化、物联网工程、电子信息工程等相关专业，至少3年以上互联网产品经理经验，熟悉PHP、Java等程序开发语言；2、独立承担过产品规划和设计，有完整产品的规划经验，有CRM、OA、大型网站等产品设计经验者优先；3、具有较强的产品文档书写能力，熟练使用Axure、MindManger/XMind、Visio等产品设计工具；4、对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；5、工作积极主动，有条理，能承受较强的工作压力，善于合作协调沟通。
职责描述：1、负责APP、网页端产品需求分析、调研，编写完整的市场分析文档、产品需求文档；2、负责完成产品的原型、流程和交互界面设计；协调研发团队进行产品开发，以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；3、负责产品上线后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见并提供解决方案；4、对相关人员进行演示和培训工作，指导用户对产品的正确理解和使用；5、负责产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，持续优化产品业务逻辑以及用户体验，最终制定产品的迭代计划，给公司领导层决策。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、自动化、物联网工程、电子信息工程等相关专业，至少3年以上互联网产品经理经验，熟悉PHP、Java等程序开发语言；2、独立承担过产品规划和设计，有完整产品的规划经验，有CRM、OA、大型网站等产品设计经验者优先；3、具有较强的产品文档书写能力，熟练使用Axure、MindManger/XMind、Visio等产品设计工具；4、对互联网产品有深入的理解和很强的敏锐度、有很好的产品分析、总结归纳能力，熟悉产品设计或产品运营；5、工作积极主动，有条理，能承受较强的工作压力，善于合作协调沟通。
1、负责能源领域相关业务需求梳理和提炼功能，输出产品设计原型、需求文档等工作成果2、与研发团队紧密配合，完成完成产品需求定义到研发落地的闭环流程，3、对能源业务数据有一定的分析能力，方向包括（不限于）负荷预测、节能降耗等数据增值服务；4、能通过数据挖掘和售后反馈，分析用户行为模式和个性化需求，对相关产品功能做出改进；5、负责大型能源、园区项目需求的对接，并针对大项目完成项目管理等相关事务。6、能够调研分析新业务应用场景，支持事业部新的研发立项，定期提交分析报告任职要求：1、计算机等相关专业统招本科学历，有能源领域相关经验优先。2、良好思维逻辑和产品设计能力，有相关产品设计作品3、对产品工作有强烈责任感，自驱性，主动性强，良好的心理素质4、良好的沟通能力和人际关系，能够快速融入团队5、对产品落地研发过程有一定的项目管理能力
工作职责：1、客户端股票功能的创新思路、功能规划设计；2、根据产品需求，撰写详细的产品设计文档和原型设计文档；3、监督完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；4、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和用户体验改进；5、监控竞争对手的移动产品策略，进行移动互联网产业的市场研究和分析，保证产品的竞争优势。任职要求：1、具备两年以上移动互联网产品经理经验2、有激情，清晰的逻辑能力3、有良好的沟通协调能力，学习能力强，良好的团队协作精神。 4、熟练使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件。 5、有股票类产品规划设计经验者优先。
职责描述：1、根据业务计划、动态市场需求和市场可行性研究，设计规划产品功能与业务流程，完成产品原型设计和产品文档、制定新产品导入路线图；2、主导客户调研，收集来自于终端客户，合作伙伴以及竞争对手的信息，根据市场分析，客户价值，开发产品业务需求，主导新产品导入项目的投资回报分析。3、整体负责产品的落地执行，及时掌握产品开发动态，管控产品开发风险，管理产品的上市计划，协调其他事业部做好产品上市前的准备工作，跟踪新产品上市的销售完成情况；4、负责对产品进行数据跟踪与分析，依据分析结论推动产品改进；负责产品分析和用户体验分析，发现创新或改进产品的潜在机会；任职要求：1、大专及以上学历，3年以上互联网行业产品工作经验；熟练使用Axure、Visio等原型搭建工具；2、有成功的互联网产品设计经验，关注细节，能够多角度深入了解用户的需求；3、市场调研技能：市场调研主要包含3个部分：用户调研的能力、竞品分析的能力、数据收集和分析的能力；4、产品设计的技能：产品设计技能主要包含2个部分:  需求管理的能力 、产品设计的能力5、项目管理的技能：产品经理需要对整个项目的结果负责，包括按时交付，合格交付，成本控制等，主要需要掌握的项目管理技能包含如下几点：版本开发计划、总体进度计划、项目沟通、项目跟进6、数据分析的技能：数据使用及分析、根据数据去优化与迭代产品；
岗位职责：1. 以滴滴金融的用户为第一服务对象，能通过市场研究、数据分析等方法深入了解用户，根据用户需求设计及改进产品功能；2. 准确理解用户问题和需求，形成产品设计方案，提升用户体验或价值传递；3. 分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案，推进落地；4. 负责产品相关的日常运营工作，基于业务、数据或用户反馈，推动产品不断优化和创新。任职资格：1. 本科以上学历，3年及以上互联网用户或平台、催收系统、ABS、营销系统产品经验，金融产品经验优先；2. 良好的逻辑思维和结构化思维，可以基于复杂的业务场景进行产品抽象和设计；3. 强烈的责任心和出色的沟通、协调能力，可以推动业务方、开发、运营等多方资源完成项目目标4. 强烈的求知欲，不断了解行业动态，推动产品创新。
1、负责公司自营商城平台，PC端和移动端功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等。2、负责行业市场对产品的要求调研，与商务、运营、开发协作制定产品规划，完善产品定位与功能设计，提升产品的差异化竞争力。3、能够独立完成产品设计，产品端和后端的解决方案，设计功能流程及交互设计，输出产品方案及高效沟通文档。4、负责项目管理，协调多部门，驱动开发、测试、市场应用等各环节，保证项目按进度交付。岗位要求：1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
职责描述：1、负责产品规划、业务流程设计、软件功能设计（APP/PC）、产品优化；2、负责用户调研，用户意见收集，并对相关的内容进行整理并输出需求分析报告及产品规划；3、针对业务需求，能独立完成方案论证、原型设计、输出PRD；能主持并确定研发开发排期，根据优先级调整研发排期；4、定期分析产品相关数据，洞悉产品潜在优化方向；5、及时高效地与协作部门和研发人员沟通，跟进项目发展；6、把控产品质量，通过用户数据分析持续改进及优化产品，提升用户体验。任职要求：1、大学本科以上学历；医药学、工科（控制，计算机，电信，电子等）优先考虑；2、至少2年互联网医疗行业或产品类工作经验，熟悉Axure、Visio、X-Mind、MindManager、MS Office、PS、Sketch其中一些软件，并能独立输出PRD及产品原型；3、能独立负责需求调研及需求分析工作，输出调研报告；具备互联网医疗产品的路标管理，产品定义经验；4、敏锐的数据化思维，具备足够的用户分析、竞品分析、行业分析、数据分析能力以及方法论。
1、负责公司产品核心价值打造；2、协助产品总监实现公司各产品线的功能定义、业务规划、需求制定、项目推动、产品落地；3、收集各渠道用户反馈，和市场销售充分沟通，分析用户痛点，提炼用户的核心需求，编写产品需求文档；4、关注市场动态，深入研究竞争对手优劣势，提炼有利于自身产品改进的意见及运营销售策略，参与公司新产品的探索和策划；5、与各部门沟通，协调资源，推进产品进度，以确保产品功能特性和交付符合产品定义；6、持续监控和分析产品实施后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验;1、地理信息、图形图像处理、计算机或其他相关专业，3年以上互联网产品经验，具备地理信息或相关行业从业经验，理解行业的业务场景或逻辑；2、具备较强的产品观念，熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；3、熟练使用Axure、xmind、visio、word、excel等各项产品设计工具，工作细致，具备良好的文档书写能力；4、具有良好的客户服务意识，能抓住客户需求的核心，并现在客户的角度思考问题，有优秀的学习能力和组织协调能力；5、能主动有效和各部门沟通，并及时反馈信息和问题。工作高效敬业，具有较强的自我驱动能力，能在高强度压力下工作并快速产生成果；6、能够接受一定频率的出差；
职责描述：1、参与项目沟通，充分挖掘、分析并理解业务需求，从产品角度提出解决方案；2、独立完成产品设计工作，并能快速输出原型、PRD 等文档；3、负责与设计、开发等相关人员积极有效沟通，确保项目参与人员对产品文档充分理解；4、把控产品开发进度与质量，完成上线前的测试工作并跟进 BUG 修复，按期保质交付上线；5、跟进客户反馈，对客户的意见建议及时响应；6、编写面向不同用户的使用手册、数据维护、客户答疑等日常运营工作；7、上级交代的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，2 年以上产品经验；2、熟悉基本的产品设计开发流程，并具备基本的审美感、需求分析及交互知识；3、较强的逻辑思维能力和缜密分析能力，善于从不同纬度分析业务需求以及对不同角色的影响，独立完成流程梳理、产品结构设计等；4、较强的文档撰写能力，能独立输出 PRD、原型等；5、熟练使用原型设计软件（Axure、Mockplus 等）、思维导图软件（Mindmanager、Xmind等）以及 Office 软件；6、责任心强，良好的抗压能力、沟通能力及问题处理能力；7、根据项目需要，能适应短期高强度出差、加班等情况，快速响应客户；8、加分项：有后台产品设计经验、熟悉汽车经销商或厂商业务、具备技术背景或者项目管理经验。
岗位职责："1、负责公司产品核心价值打造；2、负责公司各产品线的功能定义、业务规划、需求制定、项目推动、产品落地；3、收集各渠道用户反馈，和市场销售充分沟通，分析用户痛点，提炼用户的核心需求，编写产品需求文档；4、关注市场动态，深入研究竞争对手优劣势，提炼有利于自身产品改进的意见及运营销售策略，参与公司新产品的探索和策划；5、与各部门沟通，协调资源，推进产品进度，以确保产品功能特性和交付符合产品定义；6、持续监控和分析产品实施后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。"技能要求："1、计算机或其他相关专业，3年以上互联网产品经验；2、具备较强的产品观念，熟悉互联网软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；3、熟练使用Axure、xmind、visio、word、excel等各项产品设计工具，工作细致，具备良好的文档书写能力；熟练敏捷开发方法；4、能主动有效和各部门沟通，并及时反馈信息和问题。工作高效敬业，具有较强的自我驱动能力，能在高强度压力下工作并快速产生成果；5、具备完整商业化的B端产品设计经验，熟悉B端产品的商业运营模式；6、逻辑清晰，喜欢抽丝剥茧，乐于分析事物本质，擅长系统地解决问题；
岗位职责：1. 工业互联网方向产品管理，行业市场需求提炼、产品规划、产品定义与功能设计等产品全生命周期管理；2. 行业产品市场管理，通过行业调研、竞品分析和市场策略研究，制定商业战略规划，落地产品推广动作；3. 项目协同管理，负责重大项目关键模块的需求实施和运作，协同内外部多方资源，及时推进项目进展。任职资格：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；2. 在人工智能/工业互联网/物联网领域有深入研究，3年以上业务咨询或产品经理相关背景，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具；3. 敏锐的市场洞察能力，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计，善于表达，思路清晰；4. 具备高度责任感，积极主动，高效执行。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
负责公司工业互联网平台需求定义；调研、挖掘、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；编制产品的功能需求文档，与技术团队密切配合，协助确定合理的开发计划，推动产品的快速迭代；跟踪产品上线后的市场应用情况，提供改进措施，引导用户使用产品；市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行。职位要求本科以上学历，2年以上产品经理工作经验；在物联网或者互联网领域有深入研究、参与过平台级产品抽象、定义、开发等工作；了解用户体验要素，重视用户体验，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计；熟练掌握主流工具和软件，如Sketch、Axure、Visio等；积极进取，有责任心，具有较强的产品运营思路。具有极强的沟通能力，具有较强的英文交流能力。
职责描述：1、协助产品总监执行具体的公司项目/产品的需求调研和软件原型设计后的具体实施，以及相关产品文案的编制；2、参与产品的全生命周期，规划并实现产品迭代开发和上线运行，参与产品测试和意见改进整理；3、制定产品进度，推进产品研发工作，承担部门协调、研发资源整合等任务，制定可行的产品模式；4、持续分析用户需求和跟踪业界动态，不断提高产品的用户体验，提供准确有力的竞争策略；5、撰写产品设计文档以及功能详细说明书，要求逻辑清晰，可读性强，细节完善；6、推动力强，能与技术部门及其他相关部门达成良好沟通，按计划跟进并推动产品开发进度，提高产品质量；7、有大数据平台产品经验优先考虑； 8、完成上级交办的其他事宜；岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上的互联网产品经验；2、熟悉产品设计软件Axure、Visio、Mindmanager，熟练使用各办公工具；3、可以独立撰写产品文档，熟练掌握产品需求分析、设计技巧；4、良好的表达沟通能力，有跨部门合作沟通能力和项目协调能力；5、较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识；6、有消防行业产品经验优先考虑；
岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。职位要求：1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；5.有证券从业背景者优先。
SHI职位职责： 1、负责核心产品规划、战略和布局，完成产品需求分析、产品设计及相关业务指标的达成；2、汇总分析各项相关数据，对产品改进提供数据支持，持续提升产品的体验；3、分析用户行为及需求，收集用户反馈，对用户使用体验与满意度负责；4、负责产品的整体结构规则，交互，研发，运营等阶段，不断迭代优化产品的方向及细节； 任职要求： 1、有3年及以上大型互联网相关产品设计经验和研发经验者优先，至少经历过1个完整的产品研发生命周期（或关键大版本发布周期），深入理解迭代、敏捷开发等通用产品开发流程模型。2、 具有良好的逻辑思维与系统分析能力，极强的问题解决能力，执行力强； 3、对产品设计应有自己独立理解，并善于聆听用户、团队和合作伙伴的声音； 4、具备百万日活以上用户量级产品经验优先。
负责“一鸣食品”app，C端产品的规划和交易流程搭建，含H5、微信小程序等的产品优化。职责描述：1、 负责收集各渠道需求，带领团队完成产品设计到上线运营；2、负责APP产品或各端场景的交互设计，并对产品最终的用户体验负责；3、针对用户需求分析，把控产品的原型设计、功能规划，和产品功能文档编写；4、积极与项目经理、设计、开发、测试等相关人员沟通，负责产品开发周期的进度、质量把控。5、结合市场需求，搜索竞争对手及市场产品相关信息，整合现有产品，完成产品的持续迭代、优化，提高用户体验；6、负责产品上线后的用户反馈调研；分析上线的运营数据，提出优化方案。任职要求：1、至少3年互联网电商产品经理工作经验；2、有app、小程序等前端产品工作经验者优先；3、熟悉Axure，xmind，sketch等工具；4、沟通表达能力强，对于需求文档产出、产品体验和细节追求极致；    周末双休
岗位职责：1、产品规划：负责公司产品线的需求规划，针对内外部竞品进行定期分析；并能根据项目及业务需求、市场环境变化进行适时调整。2、产品设计：负责产品的功能规划，通过用户需求分析、竞品调研等对功能进行具体定义和设计，注重产品用户体验；3、项目推进：组织、协调内外部相关资源，跟进产品各个阶段的落地情况，快速、高效推动产品的设计、研发、上线及推广等进度；4、产品优化：根据公司市场人员及用户反馈信息、市场竞品分析，不断对产品进行优化升级；5、产品运营及数据分析：负责公司产品的运营规划，并定期对运营数据进行分析，不断优化运营方案。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，3年以上互联网产品经验或运营经验，有作为产品负责人或运营负责人带领团队实现产品0-1过程经验，互联网金融产品相关经验者优先；2、具备敏锐的产品嗅觉，对行业市场方向有敏锐的观察和分析判断能力；3、能独立完成产品线调研及规划，撰写合乎业务需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动整个产品研发过程；精通产品设计及交互设计的相关技能，方案展示及原型表现力强，擅长数据分析；4、能组织制定产品运营规划、策略，并负责运营计划的落地执行和不断调整优化、达成运营目标；5、良好的沟通能力、优秀的执行能力和项目推动能力，能胜任复杂合作式项目，可以与多方团队密切和谐合作。加入汇安融你能享受到的有：1. 双休是必须的，下班后有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2. 七险一金、法定节假日、带薪年假、病假、产假、各种假我都不多说了；3. 每月各种不定期 Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；4. 各种节日活动、节日礼品统统都有；5. 生日还有意外惊喜（你要相信，我们HR都是有技能的人嗯哼）；6. 定期免费为员工进行全面身体健康检查；7. 公司发展迅速，晋升机会非常多；8. 出差交通差旅费均可报销。
职位描述：1、负责工业互联网平台的产品包装推广，跟踪工业互联网行业技术发展前沿、用户的需求；2、与跨职能团队(如销售、产品管理、研发)合作，优化现有功能和新产品的性能；3、利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；4、推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；5、与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；6、负责产品的运营、包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；7、负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；8、协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；岗位要求:1、计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历；2、2年以上产品营销或产品管理经验；3、熟悉工业互联网 技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有工业互联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；4、熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；5、熟悉主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；6、熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Thingsboard、Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；7、自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；
岗位描述：1.负责公司的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4. 及时跟进业务需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
工作职责：1、 负责境外财富管理移动互联网平台的规划设计、需求分析、文档撰写、开发跟踪，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品按期上线；2、 持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品；3、 不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。任职要求：1、 计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理经验；2、 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力，责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行力强；3、 有创新意识，能通过自我创新带来整体方案或用户体验提升;4、 英语好，商业嗅觉敏感，有虚拟银行工作经验的优先考虑。
岗位职责:1、分析用户行为，挖掘创新点（eg. 业务流程优化），并推动创新落地2、熟悉消费信贷中后台产品矩阵，支持消费信贷金融业务落地3、沉淀消费信贷业务方法论，并用于指导中后台产品能力建设4、把控多个项目进度，确保项目及时交付岗位基本要求：1、本科及以上学历，985/211优先2、F6及F6+，有大厂产品经营经验优先3、极强的逻辑思维、沟通能力、推动能力加分项：1、主动创新意识强（要有具体的case说明）2、对于互联网借贷有深入的理解，对于某些关键业务行为有成熟的方法论3、尤其欢迎对世界充满好奇，学习能力超强的同学
岗位职责：1、负责移动互联产品的需求发现和分析，产品功能设计；实施产品的任务流程设计、信息架构设计、页面布局以及原型设计、原有产品功能的客户体验优化；2、持续研究行业，挖掘用户需求进行产品创新，合理规划产品发展与功能规划，推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布；3、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品；负责与协助产品上线以后的改进，BUG 跟踪、收集改进意见、提供改进方案；关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐；4、负责产品界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；对产品运营数据进行分析，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议；任职要求：1、3年以上移动互联产品规划岗位工作经验，有成功的ToB的产品策划经验。2、有医疗行业相关经验者优先3、思维敏捷，目标明确，表达清晰、具亲和力、乐于合作，责任心和上进心强，良好的时间管理能力，抗压能力强；4、熟练运用各类设计工具；
工作职责：1、制定智能产品线规划：2、统筹新产品上市：负责新产品价格制定、卖点挖掘、上市推广方案制定，并推动产品培训、终端出样、物料制作、线上线下上市传播等各项上市工作协同开展；3、产品生命周期管理：规划监控产品全生命周期，制定老品退市，新老有效的品更替政策；5、经营数据分析：通过内外部数据，了解产品线经营情况，定期分析竞争态势，为产品研发端、市场销售端提供有效的分析支撑；6、协调、拉通内部工作：拉通销售平台与产品公司相关工作，做好品类营销策略工作；任职要求：1、2年以上家电产品管理及运营经验，2、熟悉产品设计方法及工具，能够独立进行产品定义、规划、设计和实施；3、了解洞察消费者端需求的工具与方法；4、本科及以上学历，机械设计、工业设计等相关专业
岗位职责：1、根据项目发展策略，负责产品策划工作；2、负责设计产品原型，编写需求文档，协助开发团队理解需求；3、组织相关开发、测试、运营人员召开需求评审会。4、跟进产品开发至发布上线，跟踪线上运营效果；5、完成产品上线前的功能说明文档；6、对用户需求、业务需求进行调研分析，不断优化产品，改进产品质量，提升产品转化率。任职要求：1、大专及以上学历，有三年以上移动互联网产品经理经验；2、了解餐饮平台，对产品的需求有深刻分析和研究；3、熟悉产品设计理念及方法，对技术有一定了解；4、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解，有成功的前台、后台产品策划案例；5、较强的项目管理能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；6、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；7、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；8、熟练使用Axure、Xmind、Word、Excel、PowerPoint、Visio等办公应用软件。
岗位职责：1、负责软件产品线策略的制定、实施和产品生命周期的管理，形成公司的产品体系；2、负责市场调研、行业动态分析、竞品分析，深入研究行业发展趋势，规划产品发展方向，支撑公司发展战略；3、负责软件产品可行性分析、需求分析、产品设计、方案编写和原型设计，推动产品体验并建立产品评价体系；4、根据产品规划判断优先级并制定版本计划，提炼产品亮点，不断改进产品并推动落地；岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、3-5年产品经理工作经验，有互联网行业经验优先；3、良好的需求分析、文档编写、原型设计和产品分析、规划能力；4、良好的沟通能力、协调能力，较强的分析问题和解决问题能力；5、熟悉PC端、App交互式设计规范；6、工作认真、负责、细心、踏实，有主人翁精神，能承受一定的工作压力，能适应短期出差；7、有行业软件平台相关产品经验、有物联网、互联网产品经验优先；8、熟练掌握PM工具，如AXURE、VISIO、脑图等，可独立规划产品、设计原型，能独立撰写MRD、PRD。
岗位职责：1.研究产品定位、用户期望和业务场景，输出交互设计方案，并跟踪实现效果，使软件产品舒适简单、易学易用；2.分析产品体验痛点和用户反馈，提出合理的见解和方案，并转化为业务场景功能设计；3.分析主流产品、竞品设计思路和亮点，跟踪最新设计趋势，定期输出高质量的竞品分析报告；4.制定交互设计规范和标准，提升交互设计团队整体能力。任职要求：1.统招本科学历；2.喜欢研究界面交互技术，能够使用软件工具实现自己的想法，如photoshop、Flinto、Axure、Framer、AE等；3.熟悉软件产品开发流程，有团队精神，和技术经理、开发人员密切配合；4.具有优秀的沟通、协调和表达能力，逻辑清晰，能将设计思路清晰准确地表达。
岗位职责：1、产品线规划：依据公司战略制定提供ToB/ToC服务的产品规划，充分调研智慧农业相关需求，挖掘智慧农业应用场景的需求痛点，对需求进行业务建模，划分边界，搭建产品线的整体架构；2、产品方案落地：组织资源，推动产品研发进度、以及运营进度；对最终产品质量，用户体验，平台盈利负责；3、产品运营管理：注重产品运营及数据分析，反复寻找最痛点及客户粘性点，形成强粘性产品并持续升级迭代。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（必须）2、具备平台类产品的后端产品/面向B类用户的成功设计及完成经验，0-1完整生命周期的产品经验；3、对物流网、智慧农业行业核心系统等产品方向有相关工作经验者优先；4、具备数据分析经验，数据解读能力，具备出色的用户理解和体验设计能力，复杂系统抽象和建模能力，以及对算法和技术的理解力；5、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
岗位职责：1、产品线规划：依据公司战略制定提供ToB/ToC服务的产品规划，充分调研智慧农业相关需求，挖掘智慧农业应用场景的需求痛点，对需求进行业务建模，划分边界，搭建产品线的整体架构；2、产品方案落地：组织资源，推动产品研发进度、以及运营进度；对最终产品质量，用户体验，平台盈利负责；3、产品运营管理：注重产品运营及数据分析，反复寻找最痛点及客户粘性点，形成强粘性产品并持续升级迭代。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，5年以上B2B2B产品经理经验，1年以上的智慧农业产品经理经验；（必须）2、具备平台类产品的后端产品/面向B类用户的成功设计及完成经验，0-1完整生命周期的产品经验；3、对物流网、智慧农业行业核心系统等产品方向有相关工作经验者优先；4、具备数据分析经验，数据解读能力，具备出色的用户理解和体验设计能力，复杂系统抽象和建模能力，以及对算法和技术的理解力；5、具备能力影响团队，拥抱狼性行动力。
职位职责：1、负责互联网医院产品设计，包括C端、B端；2、根据业务需求快速迭代产品线框原型图，并详细描述说明。3、与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图；4、与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作；5、每周出产品数据报表，分析产品数据。6、与业务/运营同事沟通，处理线上问题；职位要求：1、2~5年互联网产品经验，有APP/小程序分发经验优先，可以不用互联网医疗的产品经验；2、对产品体验有自己的追求和理解；3、逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；4、具有很强的沟通能力和执行力；5、拥有极强的学习能力与沟通能力，能够适应快速业务发展。
任职条件：1. 有A/B测试经验，成功案例尤佳2. 有产品设计经验，有App或网站转化率提升经验，成功案例尤佳3. 懂得从数据分析提出实验假设4. 熟悉AARRR 漏斗模型5. 执行力强，并具备跨部门协作，沟通的能力岗位职责：1. 负责英文电商网站的站内优化2. 基于付款漏斗提升网站转化率3. 负责带领A/B测试团队分析数据，提出假设，推荐实验，实现指标增长4. 配合整个增长黑客实现激活，留存等指标提升
产品：国家互联网监管平台1、具备与客户深度沟通、协助编写规划等战略能力2、重点参与公司产品和项目的整体发展战略与产品的规划3、提出产品方向，论证、制定产品规划及可行性方案4、深入挖掘并围绕客户需求、运营需求、潜在需求等，汇总提炼并形成阶段性产品目标5、独立输出产品设计原型、需求文档并组织评审6、与研发、运营团队紧密协作，推进产品设计、研发、测试及上线全流程，把控产品质量，达成产品目标7、完成需求分析，根据产品需求，编写软件需求规格说明书和必要的demo，提供功能开发使用8、配合有关人员跟进项目，处理好后续的页面调整修改需求9、关注和研究行业热点，为公司产品战略决策提供建议及改进意见岗位要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业教育背景，3年以上相关产品工作经验。2、具备产品设计和产品管理经验，制定完成产品规划，拆解阶段目标并跟进实施3、对新事物、新产品敏感，喜欢琢磨、钻研新的软件、产品及服务4、熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法5、有较强的文档编写能力，较强的逻辑分析能力，良好的交流能力，善于归纳整理，准确把握客户需求，能承担一定的工作压力6、熟悉常用的建模工具和快速原型设计工具，如Rose，Visio，Axure RP等
岗位职责: 1、负责互联网金融业务的目标制定、业务规划和设计，运营策划跟进及落地 2、负责互联网金融产品、保险理赔产品的产品规划、系统设计 3、对接金融机构、金融产品提供方和合作方，落地与金融机构的合作方案，实现合作产品的上线 4、开展数据分析，根据数据反馈及时修正和优化产品和系统，并根据数据分析行业动态，辅助决策依据 任职要求： 1、本科及以上学历，3年以上互金类产品工作经历 2、熟悉分期保险及风控产品的交易结构和交易流程 3、 具备较强的产品规划、沟通能力、协调能力、项目推进能力，富有团队合作精神、也能独立承担一个领域，执行力强； 4、OKR导向、目标驱动、数据驱动、闭环思维 5、具有一定的行业视野，对互金行业的发展有一定的分析和理解工作地址
职责描述：1、负责B端平台产品的设计和需求；2、理解金融平台流程与逻辑，充分进行场景平台和机构调研 ，迭代解决客户新诉求与建议；3、主动沟通协调产品设计、研发、上线前后的各部门各工种间的工作；4、撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度；5、负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作。6、负责竞争产品、行业产品、行业相关信息的收集和深度分析；任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验，金融类、计算机类等相关专业优先；2、互联网/金融系统产品设计、业务开发等相关工作经验；3、具有良好的数据统计分析能力、逻辑思维能力；4、较强的写作、沟通综合能力，具有充分的工作责任感和风险意识。5、具有良好的学习能力，思维敏捷、条理清晰、有责任感。6、和客户对接，完成整体解决方案，并最终负责产品实现落地；
工作职责：1、熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程；2、负责车险理赔线上产品的创新和预研，完成需求定义、产品功能/交互的设计，撰写详细的产品需求文档及原型设计文档；3、负责制定项目开发计划，实施推进，确保项目如期完成；4、收集市场反馈与用户行为及需求，提升用户体验；5、完成领导交办的部门其他的工作。任职要求：1.985/211（境外院校top100或优才院校）全日制本科及以上学历，2年以上互联网产品设计、推广及运营经验；2.热爱互联网，熟悉产品的设计/管理流程；3.熟练使用UML、Axrue、MS Office、Visio、MindManger等办公软件；4.需有ERP系统，B端或外卖骑手管理后台的产品经验，优先考虑美团、金蝶、SF等从业经历；5.较强的逻辑思维/沟通/团队协作能力；6.具有业务规划能力 、落地执行能力、团队协作能；7.抗压力强,能从容应对高强度的工作负荷；具备良好的 再学习能力、乐于学习。
岗位职责1、负责不鸽产品数据生态，包含但不限于平台大盘数据，流量漏斗数据，交易数据，用户画像数据，用户行为路径数据的产品规划和设计；2、负责不鸽数据产品需求和原型，梳理不鸽数据指标体系，辅助客户端产品进行数据分析；3、每周就某个业务指标展开数据分析，并产出分析报告，推动产品优化改进；4、负责调研行业趋势、市场动态，分析用户群体特征，通过数据分析，不断支持产品策略的改进，并及时推进落地，保证业务在行业内的市场竞争力；5、参与产品的运营和市场推广、运营活动策划、公会活动策划，并提供数据支持；6、结果导向，对数据产出负责。任职要求1、本科及以上学历，3年及以上互联网数据分析经历，有直播、语音、社交、游戏产品经验者优先；2、有数据思维，能根据数据发现问题，推动产品策略改进；3、有基本数据库Mysql，SQL语言操作能力；4、有数据产品设计和规划落地能力。
注：本职位为投后公司产品经理职位公司介绍：虫虫音乐是获得中国音乐著作权协会正版授权的数字乐谱平台，拥有全球90%数字乐谱的正版资源，利用蚂蚁金服区块链技术进行电子乐谱的登记和发行，实现成本低、效率高、可靠性好的数字版权管理，被蚂蚁金服评为区块链示范应用社区产品经理职位描述：1、负责短视频社区产品方向思考和落地，功能设计、用户调研分析、市场分析等工作2、设计创作者价值提升和粉丝维护、互动，社区关系链及信息探索等产品工作3、以目标用户的体验为核心，对国内外社区，社交产品、信息流及相关体系进行研究，通过用户调研、反馈收集和数据分析等方式获取用户需求，提炼有效的产品方向职位要求：1、具备优秀的产品思维和解决方案能力，对社区、社交类产品有4年以上的产品工作经验；2、熟悉国内外市场上主流社区、社交APP，至少一款产品重度用户，热爱互联网；3、良好的独立深度思考和数据分析能力，主导过一款以上相关产品经验，良好的项目管理意识；4、持续的学习能力，责任心强、有担当，心态开放5、热爱音乐，熟悉基础乐理，喜欢弹琴的优先。
职责描述：1、深入了解业务或运营活动场景及流程, 挖掘及提炼用户需求;2、独立负责一条或多条产品线整体系统的搭建及迭代, 统筹需求调研、产品规划、原型输出、研发跟进、上线监测等产品管理全流程;3、负责根据产品运营情况和数据分析, 深入挖掘用户需求, 对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析, 持续改进产品;4、紧跟行业趋势, 关注竞品动态, 及时发掘用户需求、市场现状, 进行竞品分析, 并提出解决方案。任职要求：1、本科及以上学历, 有3到5年互联网行业从业经验, 服务型机器人/ AI产品、智能硬件业务相关经验从业者优先;2、能独立撰写产品详细流程及需求文档, 精通axure，xmind, visio, sketch等设计工具;3、至少独立负责过三款ToB或ToC产品, 并完整经历从0到1的产品构建流程;4、逻辑能力强, 思路清晰, 能够在较短时间内了解并抽象实际业务流程;5、有较好的全局观和系统思维, 有出色的协调和团队合作能力, 能够把握产品整体规划与发布节奏;6、有较好的用户体验敏感度和数据敏感度;7、具备敏锐的观察力和较强的责任心, 善于通过细节打磨来完善产品的功能和体验, 并具有较高的工作抗压能力。
工作职责：1.以互联网为载体，从高净值客户需求出发，规划搭建私人银行相关服务及运营平台。规划设计业务流程，开展需求分析、文档撰写、开发追踪工作，协调解决开发过程中的各类问题，保障产品平台按期上线。2.持续做竞品分析、用户分析、数据分析，跟进产品上线后的运营，并不断优化产品。3.不定期对业务人员、产品运营人员做新产品功能的使用培训。任职要求：1.  计算机、金融等专业本科及以上学历，三年以上移动互联网产品经理或运营经验。2. 优秀的沟通协调能力和逻辑思维能力， 结构化的思路与表达；责任心强，性格开朗，能够承受工作压力，执行能力强。3. 有较强的组织协调能力和推动力，能适应多线程产品或项目管理。4.有大型金融机构、互联网公司产品经理工作经验者优先；有AI相关项目工作经验优先；有业界知名APP产品经验者优先考虑。
岗位职责：主导用户调研/客户研究/市场分析，负责产品需求分析和产品原型设计；主导公司智能硬件产品/APP产品策划设计和项目跟进； 整合团队资源，推动产品开发、测试、验收和发布，确保产品质量和项目进度 ；收集用户反馈，分析产品数据，优化产品体验；分析行业同类产品的发展、演化，推动产品的持续改进； 任职要求：有智能硬件、APP、互联网产品技术开发经验者及产品运营经验者，或具有一定的数据分析、用户研究、市场分析能力优先。热爱互联网产品、物联网、智能硬件产品工作，具备较强的抗压能力，有一定的项目管理或项目推进的经验；具有敏锐的商业触觉，创新的产品思维和快速的学习能力，富有合作精神，责任心强；本科及以上学历，具有一定的文档写作能力以及产品原型制作能力。有较强的协调组织能力，善于整合多方资源。
职责描述：1、负责黄金产品的流程梳理、产品功能和页面交互的前端设计；可以制作高保真原型；2、主导用户活跃和转化率提升的方案，结合用户生命周期，通过用户调研、行业及竞品研究、特征挖掘等方式发现新的用户增长点；3、建立用户分层、用户画像体系，分析用户深度需求，设计价值体系及激励机制，促进用户活跃度；4、根据数据驱动，复盘拉新、促活的项目结果，定位问题，提出解决方案并量化结果，形成不断迭代的良性循环；5、跨部门协作（包括产品、运营、研发、测试等），最小试错，快速且优质的保证项目落地。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、3年及以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历或成功用户增长项目经验者优先； 3、对C端理财产品有深刻认知，有证券从业、基金从业、CFP/AFP资质者优先；4、对不同用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，形成方法论辅助产品设计；5、对数据极为敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；6、逻辑极清晰，学习力极强，有良好的表达能力，善于部门协作，能承受较大工作压力；7、熟练使用axure/墨刀、xmind、visio等产品软件，熟悉Mysql等数据工具优先。
岗位职责：1、负责医疗器械/APP产品需求的梳理、规划、交互设计，用户体系等；2、负责产品竞品分析和用户需求调研，分析相关业务需求，善于抓住需求本质，与产品技术架构结合设计产品;3、协助研发团队高质量完成产品开发，并在开发期间能及时把控产品进度并保证项目按时交付;4、负责上线后的产品维护和迭代、产品的数据及用户行为分析、BUG跟踪及日常产品维护、产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机/设计及相关专业优先，有医疗行业经验优先；2、熟悉医疗器械/APP产品设计实施过程，包括用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计等;3、具有较强的沟通能力，善于合作协调，具备良好的团队合作精神，且具有较强的书面和口头表达能力;4、优秀的逻辑思维能力，较强的需求判断能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力;5、具有强烈的责任心和上进心，积极主动，能承受较大的工作压力。微信分享
职责描述：1.进行标杆调研和现有业务分析，深度挖掘用户潜在需求及核心痛点，进行产品规划与设计；2.对接整体规划和用户业务需求，完成产品功能的交互设计、原型设计，编写产品文档、设计产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；3.协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品开发、测试、上线及发布等工作；4.支持和指导用户使用，负责收集、解决、反馈产品运营中的问题，统计分析运营数据，监控产品情况，指导产品迭代发展;5.根据公司产品运营规划，制定运营推广方案、并进行运营推广。任职要求：1.本科以上学历，三年以上互联网产品经理经验；2.作为产品经理至少主导过一款互联网产品从零到一的整体落地过程，对产品有自己独立的理解，擅长用户研究、数据分析和信息整合；3.具备产品经理的基本技能，熟练使用产品原型设计、思维导图，文档数据管理等软件，能够进行产品方案的撰写以及产品提案讲解；4.具备良好的表达和沟通能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源；5.有B2B商城、用工平台等建筑行业B2B经验者优先。
职位描述岗位职责1、负责指定区域的市场开拓工作、客户维护和销售管理等工作;2、负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标;3、 制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户;4、搜集与寻找客户资料，建立客户档案。任职要求1、大专及以上学历，市场营销、经济管理类、相关专业者优先。2、具有良好的沟通表达能力;能吃苦耐劳，富有激情，思路清晰，致力于从事营销工作;3、 年龄18-26岁，能适应短期出差。薪资待遇1、薪资:8-10万1年2、五险:包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。3、良好的晋升机制:具备完善的晋升机制，转正后只要工作出色可获得管理岗晋升机会。4、全面职业培训:免费岗位技能培训，助力员工职业发展。5、更多福利:绩效奖金、年终激励奖金、年度旅游、生日福利，带薪年假、住房，传统佳节发放相应的福利。6、 周末单休、丰富多彩的团队周末活动:员工生日会、户外拓展、年会。工作时间：早8:30，晚18:00。工作地址：南宁市五象总部基地裕达国际中心广东大厦11楼1109回复有延迟，可以直接投递简历。
1、开拓市场，培养销售能力及带团队能力2、需要对互联网金融有一定的了解3、积极认真能吃苦耐劳
岗位职责：1、负责公司自营商城平台，PC端和移动端功能规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等。2、负责行业市场对产品的要求调研，与商务、运营、开发协作制定产品规划，完善产品定位与功能设计，提升产品的差异化竞争力。3、能够独立完成产品设计，产品端和后端的解决方案，设计功能流程及交互设计，输出产品方案及高效沟通文档。4、负责项目管理，协调多部门，驱动开发、测试、市场应用等各环节，保证项目按进度交付。岗位要求：1， 三年以上互联网行业产品策划经验，有APP、商城平台、小程序等产品经验优先，有AI和B2B产品经验优先。完整跟踪过至少一个产品的开发上线运营。2， 理解行业痛点，关注行业动态并挖掘行业需求，预判行业动向。熟悉互联网产品实现整体流程。3， 项目管理能力，项目边界控制与拆解，高压下并发作业能力，调动跨团队资源，合理制定项目计划。4， 良好的沟通能力，清晰理解并向项目成员传达产品背景与意图，优秀PPT撰写能力； 有事业心、责任心具备良好的学习能力、创新能力、抗压能力，沟通协调能力及团队合作精神。
工作职责:1、根据医疗行业市场的竞争态势和用户群体，分析，收集、挖掘用户需求；2、深入把握产品核心价值，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；3、黄页产品的规划和设计，满足患者获取医疗信息与服务的需求；满足医生信息与服务展示的需求，促进医生互联网个人品牌的建立与推广；合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式；4、定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理用户需求，编写产品需求文档；5、与开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的高效迭代，达到产品目标；6、持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。7、负责运营后台的规划和功能设计，提供各种工具提升运营效率。任职要求：1、统招一本以上学历，医学、计算机、设计、数据等相关专业优先；2、3年以上互联网公司工作经验，对互联网产品有深刻认识，执行力强；3、熟练使用Axure/Sketch、VISIO、PPT、EXCEL等软件；4、产品设计能力强，有同理心对用户体验敏感，创新思维；5、热爱医疗事业，有爱心和激情，有强烈的成就动机；6、学习能力强，适应力强，有耐心。
公司核心岗位，发展空间大，五险一金，股权激励。要求：1、统招本科及以上学历，5年及以上系统平台、客户端、pc端、小程序、移动端等产品相关经验 ；2、具有较强的逻辑思维，良好的沟通协调能力、团队合作精神；3、具有网络端产品规划、设计、管理的实际经验，有较好的创意灵感和良好用户体验设计能力；4、对互联网行业有深入的认识，有相关项目成功案例者优先。5、有很强的执行力、沟通协调力和良好的团队精神，能承受较大的工作压力，较快适应工作环境；6、有较强的责任心和使命感，能独立开展工作，反应敏捷，擅于发现问题并提出改进意见，良好的倾听、理解、表达能力及服务意识。职责：1、负责产品需求分析和产品前端和后台规划设计，完成原型设计及PRD撰写（包括互联网、移动互联网和APP应用等）；2、负责产品的逻辑架构设计，确定产品功能、流程，确保用户体验整体设计质量；拥有完善的数据逻辑；交付PRD与技术团队沟通协作保证产品按时推进上线；3、负责了解、归纳客户需求，开展与产品相关的市场调查、需求收集、产品评估等工作，提供相关解决方案； 4、 负责跨部门协调和沟通，推动设计、开发、运营等相关人员密切合作达成产品目标；5、完成领导交办的其它任务。
职责描述：1、调研智能厨电的发展方向，提升用户对智能厨电的依赖程度；2、提升智能厨电应用程序(ROKI)的用户体验，并负责对ROKI的升级和新功能定义；3、负责对现有产品的智能化升级，提升产品档次。任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验 3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨。
工作职责：一、市场及用户研究1.1、市场分析：根据365平台内容，发现并掌握目标市场和用户需求的变化趋势，对未来几年市场做出预测。1.2、竞品分析：    收集市场上相似产品的资料、试用该产品，从而了解相似产品，并做出功能分析。1.3、用户研究：依据产品的客户定位，通过定性（用户访谈）、定量（调查问卷）等分析方法对用户需求进行挖掘和分析，列出分析表格。二、产品规划及设计2.1、产品规划：确定目标市场、产品定位、发展规划及路线图（制定产品短、中、长期发展计划）以文档形式体现，编写完整的市场分析文档（MRD）。2.2、需求管理：对项目资源进行整理，根据市场、用户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪，编写产品需求文档（PRD）；2.3、产品设计：编写产品需求文档，包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容。三、开发及项目管理3.1、需求确认：组织协调市场、研发或外包等部门，对需求进行评估及确认开发周期；3.2、项目跟踪：跟踪项目进度，协调项目各方，推动项目进度，确保完成项目按计划完成；向项目负责人及相关部门沟通项目进度；3.3、产品测试：配合测试部门或开发人员完成产品的测试工作；BUG管理；四、产品运营 4.1、流程制定：组织客服、运维部门，建立用户问题投诉、意见反馈及其他产品相关的工作流程、分工、响应时间要求；4.2、协调沟通4.3、问题处理：跟踪产品运营过程中出现的故障、问题，并进行总结、分析，制定解决方法或纳入到产品改进计划；4.4、数据分析：组织建立并逐步完善业务数据分析系统，整理并定期向相关部门提供产品运营数据；对产品数据进行监控，分析产品运营效果、用户使用行为及需求，以便对产品进行持续性优化和改进；五、市场推广5.1、营销支持六、协助部门领导制定产品管理制度与方案。岗位资格要求：教育背景： 本科及以上工作经验： 具备三年以上互联网产品经理工作经验。素质： 对用户需求把握精准，重视产品的细节体验，热爱互联网产品设计。熟悉产品设计开发流程，能独立负责一个产品从无到有，从市场分析、了解需求到产品策划、落实开发等一系列流程。具备创造性思维和快速学习能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力。善于创新、思维活跃，良好的沟通能力，有较强的提案能力；具备设计、创意团队管理经验。
职责描述：1、调研智能厨电的发展方向，提升用户对智能厨电的依赖程度；2、提升智能厨电应用程序(ROKI)的用户体验，并负责对ROKI的升级和新功能定义；3、负责对现有产品的智能化升级，提升产品档次；任职要求：1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验	3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨；
职责描述：1、与业务部 门保持紧密沟通，对业务部门以及业务部门反馈回的客户问题，进行收集、分析、引导转化，对涉及IT技术的需求和问题进行详细调研、分析以及形成具体解决方法；2、负责产品设计、分析，产品需求说明书编写、评审；3、负责相关部门的沟通，跟踪项目进度，并保证项目按时按质交付；4、对于产品的使用进行跟踪和分析，对产品持续优化。任职要求：1、2年以上需求分析或者产品经理工作经验；2、能够熟练使用Axure、脑图等工具完成产品设计原型制作；3、认真细心，具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。.工作地址：浦东新区晨晖路88号2号楼401
工作职责1、负责对金融产品，贷前、贷中、贷后产品流程设计；2、对接业务部门需求，基于业务需求、竞品调研及用户需求，形成高质量的产品原型和产品文档；3、负责推动项目落地，协调业务部门、设计、开发、测试团队按时、高效达成项目目标；4、对业务节点转化负责，对用户转化进行跟踪和数据分析，通过产品优化和产品迭代提升用户体验、提高各个业务节点的转化率；5、对产品运营负责，对线上的系统问题进行及时跟进，并及时协调相关技术人员进行解决；任职要求：1、本科及其以上学历，3年以上互联网产品或者金融产品经验；2、具有良好的沟通、表达和总结归纳能力；3、思维敏捷，能够快速、准确理解需求；4、责任心强，工作独立性强，能在大压力下保持积极工作的态度；5、良好的团队合作精神，积极向上，具备良好的学习能力。
岗位职责/任务：1、负责互联网医院产品线的规划、设计、生命周期管理，以及推动产品的落地；2、参与制定产品发展战略，统筹搭建产品技术架构、新产品和新生产线的开发及引进，新产品架构设计；3、负责多产品品线及品类的整合，并根据市场需求，合理调整多产品品类及产品线；确定产品线的方向及定位；4、与技术部门合作实施推进新产品落地，上线；5、洞察互联网医疗行业发展趋势和竞品战略战术，并针对性调整部署项目的战略战术；任职要求：1、全日制统招本科或以上学历，5年以上互联网产品工作经验，3年以上医疗健康相关产品经验，有一定量级成功产品经验者优先；2、有互联网医疗对标企业工作经验；3、逻辑清晰、业务抽象能力强，对数据足够敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；4、结果导向、沟通表达能力和项目管理能力好；5、有产品运营思维，团队管理经验.
平台简介复星健康+是依托复星集团深厚的医疗资源和数万名医生服务打造的C2M互联网+医疗健康平台，基于患者的各种医疗需求为每个家庭建立健康档案，连接实体医院、药房、保险公司等资源，提供线上和线下的产品闭环及医疗服务平台。职位描述1.	负责制定线上医疗健康类产品的商业策略、需求分析、业务流程及产品设计；2.	产出产品原型/交互设计和产品需求文档，同时能结合用户端产品功能设计后台相关功能；3.	准确把握项目目标和周期，协调研发、测试、营销、合作方等各类资源，保证产品按时、高质量完成项目要求，和进行循环迭代；4.	对已上线的产品迭代进行监控和分析，持续优化线上产品的用户体验；5.	关注市场动向，定期产出用户研究、竞品研究，搜集种子用户反馈，并输出相关报告；6.	向运营团队提出与产品配套的运营策略建议；7.	产品及产品运营人员管理和培养。职位要求1.	本科及以上学历，5年以上（含）移动互联网产品经验；2.	热爱并了解医疗健康行业，有医疗健康类产品经验者优先；3.	经历过完整的线上产品迭代，熟悉互联网产品实现流程，精通移动互联网产品和交互设计，熟悉移动端产品特性和规范；4.	重视用户反馈，关注细节，对数据敏感，具备良好的用户体验意识和数据分析能力；5.	踏实、聪明、有韧性，能够灵活处理复杂链条的沟通协调工作；6.	优秀的沟通表达能力、极强的责任心，有独当一面的能力和意愿；7.	执行力强，有良好的移动端原型设计能力，能提供清晰严谨的产品需求文档。
职责描述：1.负责分管产品线的产品设计与原型规划，提供产品设计、需求分析、功能描述及业务演示原型等文档；2.负责与客户、研发部门间的资源和信息协调，跟进产品开发进度，按时保质完成产品上线；3.负责产品改进与升级，收集与调研用户意见，积极保持与用户的沟通，提供专业产品建议；4.负责分管产品的用户体验及效率改进；◆任职要求：（请提供原型设计作品）1.至少三年以上产品设计经验，有完整产品设计经验；2.熟悉互联网产品设计与开发流程，能负责整个产品设计、研发跟进、验收及后期维护等工作；3.熟练使用Axure、Visio、Xmind等产品设计常用工具；4.具有出色的表达、沟通、组织和协调能力，系统逻辑思维与分析能力强；5.对产品设计有自己独立理解，并善于聆听用户、团队和合作伙伴的声音；6.有参与商城平台型产品设计经验，及旅游行业相关项目经验者优先；
岗位职责：1、负责保险业务的产品功能规划和落地，包括保险销售系统、投保系统、理赔系统、续保系统、客服系统、保险产品中心、结算系统等；2、在产品宏观经济把握方面，产品结构设计，发行落地方面有丰富的实践经验和有效的工作方法；3、负责对保险市场（行业、金融机构、客户、产品及同业竞争对手）进行行业研究及分析，出具系统性分析报告，供决策者进行决策参考；4、跟踪市场动态，进行市场调研、收集和整理金融业各类机构已推出和拟推出的各种保险产品，撰写互联网保险市场分析、竞品分析报告；5、独立完成需求分析，需求落地，产品原型设计，有创意，能主动提出产品优化意见；6、负责产品上线后跟踪优化及效果反馈，形成产品开发与优化闭环。任职要求：1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
岗位职责：1、根据业务规划、业务发展目标，提供产品解决方案；2、负责B端系统规划及产品设计工作，能够深刻理解业务，优化业务流程，提升业务运转效率；3、协调相关团队资源，推动项目进度，达成产品目标，对产品落地负责；4、跟踪产品上线后的使用情况，并根据业务开展情况持续优化产品方案；任职要求：1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；3，有IOT、硬件项目经验最佳；
岗位职责：1、根据业务规划、业务发展目标，提供产品解决方案；2、负责B端系统规划及产品设计工作，能够深刻理解业务，优化业务流程，提升业务运转效率；3、协调相关团队资源，推动项目进度，达成产品目标，对产品落地负责；4、跟踪产品上线后的使用情况，并根据业务开展情况持续优化产品方案；任职要求：1，目标导向，拥有较强的自驱力和Owner意识，具备较强的需求洞察、产品落地能力；2，拥有优秀的沟通能力、逻辑思维能力及项目管理能力，出色的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；3，主导过中大型ToB业务商户端，对大型平台性产品有深刻的理解，在产品结构、扩展性、灵活性有深入的思考；3，有IOT、硬件项目经验最佳；
工作职责：1. 规划大疆农业服务平台（B端&C端）、数据沙盘等产品的产品路线，为大疆农业客户提供全方面的服务；2. 需要深入理解农业植保领域各场景各角色的需求，通过产品设计用现有技术去形成方案，解决作业的实际问题；3. 与销售、开发、设计、运营等团队紧密合作，跟踪产品开发过程，确保产品实现的进度和质量；4. 握行业动态，和销售、农机研发等各部门共同制定业务目标和里程碑，共同达成。工作要求：1. 本科以上学历，3年以上互联网行业工作经验；2. 有农业、智能硬件、机器人类产品工作经验优先；3. 出色的文档撰写能力，能够熟练使用各种产品工具（Axure、Visio、PPT），良好的沟通表达能力；4. 热爱产品工作，有创意有情怀，自驱力强大，乐观面对压力和挫折。
工作职责：1. 负责DJI消费线、教育线、行业线用运营线（官网、论坛、社区、比赛系统）互联网产品的规划，对用户认知路径和交易流持续进行迭代优化；2. 针对公域引流、营销介绍、用户沉淀等场景进行需求分析和产品方案设计，对线上用户在营销漏斗的转化负责；3. 承担项目管理任务，跟进产品研发、测试、发布、运营，协调各部门资源；4. 关注用户体验，深入分析流量和活跃数据，对产品进行持续的运营和改进。工作要求：1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验；2. 掌握较完善的产品设计方法论，熟悉电商类产品的产品设计；3. 具备良好的自驱力及优秀的逻辑思维，对数据敏感，对用户需求有敏锐的洞察；4. 具备良好的沟通能力、优秀的项目管理能力和组织协调能力。
岗位职责：1.负责项目的数据分析、需求调研、需求撰写和跟进上线，并对需求价值和效果负责；2.负责运营支撑体系搭建，通过持续的数据分析和运营优化，提升运营和变现能力；3.通过深入日常运营和客户调研，挖掘潜在赢利点，为公司创造营收；4.负责项目产品设计和持续优化。岗位要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品经验，接触过国外金融优先。2.沟通协调能力好，具备较强并行处理事情的能力；3.对数据敏感，擅长基于数据发现问题，并反推产品优化和演进方向；4.逻辑思维能力强，条理清晰，善于沟通；5.学习能力强，有较好的抗压能力；6.有创意、注重细节，具备整体的设计把控能力7.认可海外市场，有梦想，有野心三、薪资福利：1、薪资结构：基本工资+绩效工资+年终奖金，12K起，具体面议2、工作时间：9.30-18.30，每天7.5个小时，大小周；3、休假：按国家规定执行，享受法定假期、带薪年假、带薪病假、婚假、产假等；4、社保公积金：入职购买五险一金；5、年轻有活力的团队，优美的办公环境，交通便利，靠近地铁口；
工作职责：1、负责公司保险行业SaaS云平台运营，包括梳理保险代理机构的业务流程和服务细节、制定平台端运营策略、设计运营方案并推进运营方案的落地执行，完成平台对接流程和相关部门之间的协调工作；2、结合业务目标设计场景方案或产品化运营方案，并整合各方资源，保障项目高效落地、持续优化；3、持续分析和挖掘用户需求，发掘、维护和对接核心用户，提高用户粘性和业务转化率。4、负责持续监控分析平台数据，根据数据结论反推产品、服务和运营方法的优化升级；5、协同产品经理进行体验的优化、基础功能的建设，提升平台整体可用性和用户信任度。任职要求：1、本科以上学历，5年以上B端产品运营经验，有保险公司或保险代理后端运营经验优先；2、熟悉互联网B端运营模式，熟悉保险代理分佣模式；3、能针对各阶段的特征，挖掘用户各阶段需求；4、能根据数据特征调优改善各环节数据指标，提升整体业务效果；5、结果导向，善于用数据驱动运营方案和业务决策。
职责描述：1、产品建设：负责银行理财类产品在移动端推广销售的产品规划和落地，包括规划方案、需求分析以及推动跟进开发迭代等工作；2、产品建设：负责总行APP信用卡模块的产品规划和落地；3、用户增长：通过对用户行为及市场、行业的洞察，善用数据，挖掘用户需求，围绕用户增长目标，与运营合作制定用户增长策略，负责相关的产品策划及管理；4、项目推进：负责跨部门沟通、合作，协调相关资源，制定项目计划并推动落地。任职要求：1、本科以上学历，2年以上产品经验，负责过至少1项业务的完整策划，有理财产品经验者优先，有金融行业经验者优先；2、熟悉产品设计流程，能独立完成产品设计方案，了解敏捷开发，了解系统原理，能够独立完成产品需求的输出和跟进落地；3、具备一定的运营、数据分析基础知识和敏感度，有良好的大局观和前瞻性思考习惯；4、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、逻辑思考能力，做事细心负责，勇于承担边界工作，结果导向；
工作职责：1、参与产品全生命周期数据管理系统设计；2、参与制造过程业务建模；3、参与工业互联网平台顶层设计；4、参与公司智能制造解决方案设计；5、研究市场和用户需求，形成产品需求文档、市场分析文档；6、明确用户目标、企业目标，完成需求分析，形成产品功能列表，完成产品策划、设计文档；7、负责撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析。任职要求：1.计算机、自动化、电气、机电等相关专业背景，本科及以上学历；2.具有3年以上工业现场工作经验，对工业大数据的应用场景有深刻的认识，有工业大数据项目经验者优先；3.有工业网络知识和经验，如Ethernet/IP, Profinet, Profibus 等；4.熟悉工业网络的架构设计、设备选型、工业通讯、安全管理；5.对数据敏感，对机器学习有强烈地兴趣，能针对应用场景，合理使用机器学习等方式对大数据进行分析建模；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理，有管理经验，了解PLC、SCADA等；7.有新能源、生产制造、交通、物流等行业经验或渠道优先。
1、开发和维护财富管理客户； 2、为客户提供理财投资咨询、建议、提供资产配置和财富管理解决方案； 3、深度挖掘客户的个性化服务需求并提供解决方案； 4、完成相应的业绩考核指标任职资格: 1、2年及以上金融行业从业经验，具有较好的金融职业素养； 2、35周岁以下，全日制本科及以上学历； 3、有基金、CFA、银行、证券、保险、律师等专业资格证书者优先； 4、具备一定的高净值个人客户或机构客户开发维护经验，有一定的高净值客户或者机构客户资源； 5、具有良好的表达能力，善于沟通、亲和力强，具有较强的团队协作精神； 6、具备市场开拓精神，能够承担一定的工作业绩压力
岗位职责1、负责互联网电商系统、社区系统、账号系统等产品规划，对市场需求和用户需求进行挖掘分析；2、把控产品的项目周期和进度，负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度；3、梳理产品目标、优先级，制定版本迭代计划；4、跟进产品用户反馈和数据表现，持续优化产品体验和问题。任职要求：1.逻辑清晰，有良好的产品嗅觉；2.有产品设计经验，善于沟通；3.思路开阔、对新生事物敏感、有创造性，能主动学习并不断提高自己；4.具有移动互联网工作经验背景者优先。
岗位职责设计PC端、移动端互联网金融会员、积分、营销工具等产品，负责产出PRD需求；以业务增长、获客活跃等数据为目标，兼顾创新与合规之间的平衡，不断优化现有互联网产品，达成目标；探索与研究国内外Fintech最新趋势、新体验、新技术，完成调研并对可借鉴的部分在项目中完成实践；与业务、风险管理、合规、UED、研发等团队协作将项目落地，达成业绩目标岗位要求3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；熟练普通话与英文沟通写作能力
岗位要求：1、负责众安财产保险核心业务系统平台管理，从业务视角、组织架构、运营流程等方面进行平台规划与建设，满足合规与监管要求，规范系统边界、降本增效，满足各事业部的保险核心功能需求；2、负责信保对公业务流程的梳理与平台规划，搭建前置资产接入平台，建立资产接入、业务运营、数据治理的标准化需求；3、负责消费信贷业务需求分析，负责资产与资金的系统接入，规范接入标准，对信保项目上线与运营负责，包括产品的交易链路、资金流向、闭环要求、系统交互、需求文档、验收灰度等；4、对平台标准化建设与资产接入负责。培养与指导组内员工，进行日常需求管理；任职资格：1.本科及以上学历，8年以上金融平台型产品经验，兼顾业务视角与技术理解、业务抽象与产品规划能力。2.熟悉保险核心业务系统与监管政策。3.有消费金融行业经验，熟悉消费信贷、信保等产品与政策，擅长消费金融产品设计，具备业务与系统产品能力。3.具有平台产品管理经验；
薪资可根据情况调整，奖金以年终考评为准
岗位职责：1. 负责金融行业销售员SAAS产品相关产品规划和设计工作，负责公司营销获客工具，能准确把握各个阶段核心系统的需求和产品节奏。2. 依据公司/部门/团队的总体战略、产品规划，协同开发团队，完成负责系统的产品设计交付，保证目标达成。3. 可针对用户需求和产品数据分析，不断地改良、调整产品的表现形式，致力于提升机构用户管理效率、获客效率。职位要求：1、统招本科及以上学历2、2年以上产品经验，互联网方向，擅长移动端的用户分析、竞品分析调研、产品prd文档的撰写、产品质量跟进3、善于思考、勤奋努力，熟悉金融财富行业销售员展业的优先考虑
职责描述：1、 负责京东互联网医院重点产品线规划及功能设计，对产品节奏进行把握，对产品的用户体验负责；2、通过调研、数据分析及用户反馈收集，优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展； 3、对接各个实施部门，协调各方资源，完成产品方案的落地；4、跟进产品的运营情况（数据、业务反馈等）及业界动态，持续优化。任职要求：1、5年以上互联网行业产品经验，有互联网医疗行业经验、C端产品设计经验丰富、熟悉电商交易逻辑或熟悉线下医生/医院者工作模式者优先考虑；2、有成熟的产品方法论，重视产品的用户体验；3、具备较强需求分析、产品规划、项目推动、跨团队协作能力，熟悉产品开发全部流程； 4、主导或参与过成功产品的迭代和发版； 5、优秀的逻辑思维能力、学习能力、沟通/协调能力、团队合作精神、对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。
职位描述：1、负责面向B端业务平台产品设计工作，梳理客户业务需求进行产品方案输出；2、负责分解产品在不同发展阶段的功能需求，跟进需求调研、产品原型设计、编写可执行可操作的PRD文档、产品测试及上线后运营工作；3、具备一定的数据分析能力，通过数据分析针对客户业务提供优化的解决方案，从产品角度提高客户业务表现；4、分析行业内竞品优势，提出相应的优化和解决方案；产品功能模块设计，对产品具体功能模块进行优化，不断提出产品优化方案。任职要求：1、本科及以上学历，有4年以上平台类产品设计0到1工作经验；2、对物联网、工业互联网有一定行业经验积累者更佳；3、熟练掌握平台产品设计方法及工具，具备一定的解决方案编写能力，了解与产品相关的技术实现原理及其表现形式，能够就技术方案与技术人员有效沟通，具备技术实现的基本技术概念；4、熟悉产品开发全过程，具备系统化的思维和分析能力，针对业务需求结构化分析，在系统建立业务逻辑闭环，评估需求实现的可行性及难度。并能够在业务价值与用户需求之间取得平衡，保证用户整体满意；5、良好的口头表达能力，沟通技巧和团队精神，有较强的执行能力和负责的态度，能够根据需求优先级，平衡资源冲突，协调各干系人，推动项目按计划完成。
岗位职责：1. 负责妙手医生医学科普知识产品APP、PC、M站、小程序等全线产品规划、设计以及持续改进优化。2. 负责产品的规划和设计，满足患者获取医疗科普知识与服务的需求，满足医生内容生产与服务展示的需求，合理规划并利用平台资源，促进目标用户增长，持续提升用户体验，探索新增长模式。3. 分析行业产品动态，研究竞品分析，参与产品发展规划策略；4. 负责对线上产品运营情况进行监控、分析、预测，设计或优化运营分析体系。5. 编写产品开发设计文档，负责与技术研发团队紧密配合，推进产品研发，达成产品目标。任职资格：1. 本科以上学历，3-5年医疗、医药信息化行业从业经验，或互联网医疗行业产品经理经验；熟悉医疗、医药行业市场和医疗行业业务模式。2. 优秀的创新能力、逻辑思维能力，深度理解用户需求、客户需求和行业现状。3. 具备较强的数据分析、使用和总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进。4. 熟练产出PRD产品文档，熟悉UI、交互、布局设计，熟练使用Axure等常用产品设计工具。5. 有良好的沟通协作能力，工作责任心强，执行力强，乐于钻研。6. 对互联网医疗有较深的理解者优先，有医学相关学习背景或医疗从业背景者优先，有医疗相关软件系统的设计经验优先。
职位信息1.负责与保险公司对接，落地与保险公司之间的合作2.研发适合公司平台的保险产品，进行产品规范语言及话术的编写、优化、审核及制度规范管理3.利用大数据推广公司产品，负责公司所有保险产品在各渠道的经营管理工作职责：1.对接保险公司，产品接洽，流程跟进 2.协调完善运营服务支持体系 结合各类渠道进行产品营销 3.组织进行产品测试项目工作 利用大数据推广公司产品 4.维护合作渠道 财务对接 负责产品上线及产品 流程的规范化改进 5.其他工作事项
工作职责:1．从用户思维的角度，来帮助制定规划公司级的产品方向与产品线协同；2．为公司的创新团队，提供引导赋能；3．协助并组织公司相关产品部门规划平台；4. 协助公司市场部，完成展会/Tech Day等宣传活动。任职资格:1.本科以上学历，有互联网行业3年以上的工作经验；2.参与过产品策划，报价与技术方案评审等工作环节；3.有横向协同与跨部门合作的管理经验，具备良好的沟通表达能力；4.具备产品策略及管理能力、市场分析洞察能力。
岗位职责：1、市场和用户需求调研，明确用户对产品的需求，制定产品短、中、长期发展计划；2、负责产品交互原型的设计，交互设计，完成原型文档、设计规范等；撰写产品需求文档，并进行效果评估和分析；3、负责制订销售产品规划，包括产品图谱、产品定位、产品卖点、产品定价策略、渠道策略、推广策略等；4、与研发协同，确保产品需求在研发过程中得到贯彻执行；与商务团队协作，推动重点产品/功能上市工作，包括新品培训、卖点、推广打法等；5、跟踪产品运营及用户反馈情况，不断优化产品，提升产品质量。 岗位要求：1、本科以上学历，2年以上互联网公司产品岗工作经验；2、熟练掌握产品需求管理、产品规划、产品上市、产品定价等专业工具及方法；3、操盘过完整产品线的产品管理工作，有成功经验者优先；4、熟悉UED方法和工作流程，对交互设计有较深的理解和实践，熟练使用axure、visio等工具独立完成原型、流程图、线框图等交互设计；5、对互联网医疗及药品电商、互联网慢病管理闭环的各个业务员流程有一定认知，熟悉互联网医疗的流程和行业的合规性；6、对市场及政策动态敏感，熟悉制及医疗行业，关注竞争环境；用户思维，落地性好，沟通能力强。
岗位职责：1）负责医疗相关互联网产品的设计及全生命周期管理；2）负责医疗业务系统的需求收集、整理及产品设计工作。3）负责智慧医疗及可视化医疗数据展现的相关解决方案制定4）根据业务需求、从用户角度制定产品规划，输出产品原型及PRD并不断优化产品，提升用户体验；5）跟进开发全流程，协调推进设计及后续运营等环节，协助建立内部工作流程；能灵活处理临时业务需求并合理协调资源安排工作进度；任职资格：1）3年以上互联网产品相关工作经验2）熟练掌握Axure、Visio、MindManager、Photoshop、墨刀等产品原型及流程工程梳理工具；3）熟悉线下医疗机构的运营管理、流程标准和管理规范；4）了解技术实现逻辑，有开发工作经验者优先5）熟悉医疗领域互联网产品，具有医疗移动APP、小程序、微信公众号产品设计经验者优先；
岗位描述：1. 负责vivo保险产品规划和设计工作，搭建产品功能和服务体系，精准满足用户的保险保障需求，推动保险在产品创新、客户匹配、理赔服务等方面持续升级；2. 完成需求调研、竞品分析、产品前端原型设计和PRD的撰写；3. 对用户数据实施评估及监控，制定提高流量、用户增长率、转化率等数据指标的运营策略；4. 根据客观数据、客户意见等反馈持续推动产品迭代更新，达到业务目标；5. 结合互联网和保险行业特性，提出互联网保险产品创新解决方案；6. 组织跨部门协作，协调相关资源，推动产品持续发展。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计工作经验，独立负责过产品的落地和实施，负责过大用户量移动互联网产品设计优先；2. 熟悉移动端消费类产品设计，具备深度数据分析和用户需求挖掘的能力；3. 熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、功能设计、业务流程设计、界面设计等；4. 了解互联网用户特点及需求，对设计创新互联网保险产品内容与营销模式有一定理解和认识；5. 具有较强的表达、沟通、协调和推动能力，能够跨团队和不同的角色密切配合，达成组织目标；6. 学习力强，善于思考，有激情，有创意，积极主动，抗压性强。
1、根据项目/产品的要求，进行需求调研，分析，设计，并输出需求规格说明书和原型；2、完成交付给开发和测试团队产品需求文档，功能定义，协同用户体验设计师完成视觉设计，交互设计等详细设计文档；3、项目管理，确保产品按时、按需进行发布；完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线，产品相关认证等相关工作；4、了解信息安全行业产品发展的最新动态；根据业务需求进行深入分析，不断优化产品。5、能够对外表述安全理念和技术方案，头脑清晰，解决问题能力强任职要求：1、本科以上学历，三年以上产品经理相关工作经历2、有安全类产品经验或大型互联网公司产品从业经验优先3、熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用性测试、产品进度跟进等4、能熟练使用Axure、visio、xMind等工具，能独立完成产品原型设计5、熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的工作；6、具备良好的分析和解决问题的能力；7、较好的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、严谨的逻辑思维能力及分析问题解决问题的能力，注重实施和结果，注重细节，抗压能力强。9、有扎实的文字功底，能独立编写技术解决方案；10、有强烈的责任心、沟通、协调能力、有耐心、抗压能力强
职责描述：1.业务理解能力和学习能力，能迅速理解一个新领域的业务并合理拆解业务需求；2.数据分析能力，懂得基本的数据操作和工具；3.熟悉SQL语言，能够快捷的查找和提取数据；4.懂得某种脚本语言，会撰写脚本定时自动生成数据报表等；5.良好沟通和书写能力，跟业务和技术人员沟通顺畅。任职要求：1. 985/211本科及以上学历；2.互联网公司产品或者数据分析经验，懂得基本的数据分析和产品管理流程；3.在一个或者多个业务领域有资深专业水平；有独到见解，能够提出新的业务方向，并规划资源，驱动执行；提出明确的目标以及可量化的考核指标；4.优秀执行能力，规划项目所需资源，确保项目如期完成；能够灵活应付各种问题和挑战；5.有创业经历优先。
职责描述：1. 负责应用商店、浏览器、OS等核心流量下广告的产品形态的设计和创新，提升用户体验和广告的变现效率； 2. 建立面向realme核心流量的用户体验衡量指标体系，量化分拆并通过产品策略提升广告的用户体验； 3. 负责分析广告系统的各项核心指标情况，并结合业内的新产品形态，总结针对性的产品发展方向。任职要求：1. 本科及以上学历； 2. 有3年及3年以上的互联网广告产品工作经验者优先，充分了解移动互联网广告变现的业务逻辑； 3. 具备敏锐的洞察能力，善于从友商产品、生活其他方面汲取灵感和挖掘机会点； 4. 具备用户导向思维，能够不断优化广告产品的用户体验； 5. 极强的创新意识，不受既有经验和惯性思维约束，敢于提出创新设计概念； 6. 优秀的沟通表达能力和团队合作精神；  7. 年龄不大于30岁。
工作职责:负责线上弹性员工福利平台、线上保险交易平台、线上保险商城（包括但不限保险产品支付流程优化、保险运营流程优化）1、 熟悉互联网保险线上线下互动销售模式，并具有相关项目经验或熟悉弹性员福平台有个账活化相关项目经验2、熟悉移动端互联网营销平台搭建（网上商城）、有O2O线上线下销售流程或营销系统设计、数据分析、项目迭代、用户体验优化。3、熟悉互联网电商交易流程及支付交易流程，主导搭建中后台交易系统，有用户端产品经验更佳。4、有用户增长或用户端体验优化经验。任职资格:1、全日制统招本科以上学历；2、40岁以内；3、3年以上互联网行业产品经理经验，思路清晰、逻辑性强；4、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；5、有成体系的产品方法论0，深刻理解用户及商业模式 。 目标导向，自驱力。 6、熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写
岗位描述：1.负责公司的产品规划、产品设计、以及产品上线以后的运营和迭代优化；2. 根据行业调研、数据分析等，产出行业解决方案，落地产品，支撑业务增长；3. 统筹产品开发进度，协调推进开发、运营各环节，建立及优化产品开发体系与内部工作流程；4. 及时跟进业务需求，并根据运营数据调整产品，持续关注业务流程效率；5.负责新产品线的培训、运营维护等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机及相关专业优先；2.5年及以上产品设计相关经验，物业客户端类产品经验优先；3.有app、小程序、后台CRM系统产品经验优先；4.具有良好的逻辑分析能力、语言表达能力，善于沟通。
职责描述：1、负责工业互联网公共服务平台开发产品设计。2、做过工业上位机开发3、了解工业互联网平台任职要求：1、本科及以上学历，在工业互联网公司从业五年以上；2、抗压能力强，具有创业者心态。
工作职责:1、负责移动端销售赋能平台建设，梳理整合产品功能逻辑，制定产品规划，并能有效调动资源，协同业务推动落地；2、组织协调交互、研发、测试等资源确保产品按时、高质量交付，达成产品目标；并推动产品快速迭代；3、对用户体验负责，根据用户反馈、数据分析对产品进行持续优化，提升用户体验；4、对移动互联网产品进行用户调研分析、设计，跟踪上线后的数据表现及用户对产品的反馈建议，优化产品体验，推动产品持续更新迭代及精细化运营，为核心指标负责； 5、高效协同业务、研发等团队，全过程管理推进确保项目按时、高质量交付；6、产品宣导材料制作、问题反馈处理等日常工作。任职资格:1、本科及以上学历，金融或计算机技术等相关专业；2、3年以上互联网产品设计工作经验，有销售赋能产品工作经验优先；3、有敏锐的洞察力，对业务和用户需求有深刻的思考，有自己的见解，善于提出问题和解决方案；4、有复杂业务逻辑的分析和产品设计经验，有较强的业务抽象能力，能够基于对场景的理解和行业发展趋势，发现业务问题，提出优化业务流程的建议，并推动落地；5、有较强的框架思维及业务抽象能力，能识别真伪需求深挖用户痛点，发现效率增效点优化方案；6、思维活跃、数据敏感，具备较强的问题解决能力，具备良好的沟通能力、资源协调能力。
工作职责:1、负责用户端核心功能模块的产品规划及版本迭代管理，包括投前、投中和投后等全交易流程及客户服务相关功能模块的搭建和规划；2、通过交互及营销手段，提升拉新、留存、转化等关键步骤数据指标；3、持续监控和分析产品用户反馈和使用数据，不断改善用户体验；4、充分理解用户，站在用户角度优化整体体验，流程，能独立完成目标拆解和路径规划。5、通过产品调研、数据分析、竞品跟踪，深入了解行业变动及用户需求，实施推进产品化落地；任职资格:1.  本科及以上学历，3年以上C端产品设计工作经验；有移动端、微信小程序或互联网保险产品相关工作经验优先2. 数据导向、逻辑清晰、具备结构化思考能力，对业务模式、用户需求、运营策略有较深入的理解;3.  与开发、运营等各方密切配合，挖掘需求、产品化需求等；4.  准确把握项目目标和周期，确认优先级，协调各方资源，保证产品按时、高质量完成；
职位描述：1、负责工业互联网平台的产品包装推广，跟踪工业互联网行业技术发展前沿、用户的需求；2、与跨职能团队(如销售、产品管理、研发)合作，优化现有功能和新产品的性能；3、利用成本、价格和可靠性驱动产品开发进度、功能规范；4、推动战略客户合作，为销售和合作伙伴识别、开发和提供培训资料；5、与市场团队合作开发销售工具、宣传资料、培训材料及演示说明；6、负责产品的运营、包装，推广，结合实际市场需求和情况进行精准定位包装；7、负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品；8、协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；岗位要求:1、计算机科学、经济学、市场营销或相关专业本科以上学历；2、2年以上产品营销或产品管理经验；3、熟悉工业互联网 技术（边缘和接入、物联网关、网络传输、IoT平台）、市场环境、行业生态、及主流技术方向和路线，有工业互联网应用集成和平台方向的产品研发、方案售前的从业经验，有公有云产品的开发经历的优先；4、熟悉IoT和AI在工业制造行业（工程装备/流程制造/高科技/能源/交通等）的应用场景，及关键业务需求和技术方案，并能够根据行业共通需求和个体差异进行抽象设计，并协助研发团队进行落地实现；5、熟悉主流工业物联网平台产品(如SAP Leonardo IoT/西门子Mindsphere/PTC Thingworx/GE Predix等)和其他IoT基础产品套件（AWS IoT/Aliyun IoT/其他等），具有IoT基础组件和行业应用软件开发的工作经历优先；6、熟悉国内的IoT产品和行业方案；了解国外Thingsboard、Telit，JasperIoT，Thingworx等IoT产品和技术方案优先；7、自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；
岗位职责:1、分析用户行为，挖掘创新点（eg. 业务流程优化），并推动创新落地2、熟悉消费信贷中后台产品矩阵，支持消费信贷金融业务落地3、沉淀消费信贷业务方法论，并用于指导中后台产品能力建设4、把控多个项目进度，确保项目及时交付岗位基本要求：1、本科及以上学历，985/211优先2、F6及F6+，有大厂产品经营经验优先3、极强的逻辑思维、沟通能力、推动能力加分项：1、主动创新意识强（要有具体的case说明）2、对于互联网借贷有深入的理解，对于某些关键业务行为有成熟的方法论3、尤其欢迎对世界充满好奇，学习能力超强的同学
产品：国家互联网监管平台1、具备与客户深度沟通、协助编写规划等战略能力2、重点参与公司产品和项目的整体发展战略与产品的规划3、提出产品方向，论证、制定产品规划及可行性方案4、深入挖掘并围绕客户需求、运营需求、潜在需求等，汇总提炼并形成阶段性产品目标5、独立输出产品设计原型、需求文档并组织评审6、与研发、运营团队紧密协作，推进产品设计、研发、测试及上线全流程，把控产品质量，达成产品目标7、完成需求分析，根据产品需求，编写软件需求规格说明书和必要的demo，提供功能开发使用8、配合有关人员跟进项目，处理好后续的页面调整修改需求9、关注和研究行业热点，为公司产品战略决策提供建议及改进意见岗位要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业教育背景，3年以上相关产品工作经验。2、具备产品设计和产品管理经验，制定完成产品规划，拆解阶段目标并跟进实施3、对新事物、新产品敏感，喜欢琢磨、钻研新的软件、产品及服务4、熟悉软件工程的理论，掌握软件需求获取与分析技术和管理方法5、有较强的文档编写能力，较强的逻辑分析能力，良好的交流能力，善于归纳整理，准确把握客户需求，能承担一定的工作压力6、熟悉常用的建模工具和快速原型设计工具，如Rose，Visio，Axure RP等
职责描述：1. 保持与业务团队沟通，收集、汇总和分析、预见平台业务需求；2. 根据平台业务需求，设计产品功能，把复杂的业务需求转化为用户体验良好的产品设计；3. 负责将产品设计输出为清晰完善的产品文档，包括但不限于需求文档、原型文档、帮助文档等；4. 负责将产品需求清楚传达给相关团队，并在研发过程中与需求方、开发等各方面沟通协调，保证产品进度与质量；5. 根据测试计划，参与、协调、督促产品的测试工作，及时掌握测试结果，跟踪问题的解决，保证产品质量；6. 负责完善产品资料的编写（产品帮助、手册、培训PPT等各项资料）。任职要求：1. 本科及以上学历，五年及以上产品经理岗位经验；2. 逻辑清晰有条理；3. 沟通理解能力强；4. 有交易平台级复杂产品经验者优先；5. 工作积极主动，责任心强。
职责描述：1、负责黄金产品的流程梳理、产品功能和页面交互的前端设计；可以制作高保真原型；2、主导用户活跃和转化率提升的方案，结合用户生命周期，通过用户调研、行业及竞品研究、特征挖掘等方式发现新的用户增长点；3、建立用户分层、用户画像体系，分析用户深度需求，设计价值体系及激励机制，促进用户活跃度；4、根据数据驱动，复盘拉新、促活的项目结果，定位问题，提出解决方案并量化结果，形成不断迭代的良性循环；5、跨部门协作（包括产品、运营、研发、测试等），最小试错，快速且优质的保证项目落地。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历；2、3年及以上互联网金融产品经理经验，有知名互金平台经历或成功用户增长项目经验者优先； 3、对C端理财产品有深刻认知，有证券从业、基金从业、CFP/AFP资质者优先；4、对不同用户有深刻洞察，能站在用户角度思考，形成方法论辅助产品设计；5、对数据极为敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系；6、逻辑极清晰，学习力极强，有良好的表达能力，善于部门协作，能承受较大工作压力；7、熟练使用axure/墨刀、xmind、visio等产品软件，熟悉Mysql等数据工具优先。
职责描述：1.结合公司战略、行业发展趋势，分析和规划产品策略及产品方案，对产品做出清晰的规划，并拟定优先级合理的实施计划；2.负责产品整体设计，能够把握科技发展趋势，结合AI、大数据、云计算等技术不断优化客户体验，并协调/推动产品和研发团队按时完成产品开发、高质量上线；3.负责监控产品使用情况，评估产品的收益，负责协调、推动运营、BD等其他团队进行产品推广；4.通过设计产品数据指标体系，进行数据的收集和分析，挖掘潜在规律和问题，以优化产品和支撑决策；任职要求：1.本科及以上学历，五年以上泛金融行业相关工作经验，三年以上团队管理经验，有0-1创业经历佳；2.熟悉移动端产品的设计规范、开发、上线与优化迭代流程；3.对产品交互、用户体验有优秀的把控能力，能基于数据分析，提出产品优化策略；4.具备良好产品管理、项目管理能力、出色的沟通表达能力，跨团队协作能力，善于团队合作，结果导向，追求极致；
岗位职责/任务：1、负责互联网医院产品线的规划、设计、生命周期管理，以及推动产品的落地；2、参与制定产品发展战略，统筹搭建产品技术架构、新产品和新生产线的开发及引进，新产品架构设计；3、负责多产品品线及品类的整合，并根据市场需求，合理调整多产品品类及产品线；确定产品线的方向及定位；4、与技术部门合作实施推进新产品落地，上线；5、洞察互联网医疗行业发展趋势和竞品战略战术，并针对性调整部署项目的战略战术；任职要求：1、全日制统招本科或以上学历，5年以上互联网产品工作经验，3年以上医疗健康相关产品经验，有一定量级成功产品经验者优先；2、有互联网医疗对标企业工作经验；3、逻辑清晰、业务抽象能力强，对数据足够敏感，对用户心理和操作行为有感知和判断；4、结果导向、沟通表达能力和项目管理能力好；5、有产品运营思维，团队管理经验.
【职位亮点】1、对接头部大厂，与BAT生态企业共创平台首款金融产品；2、可作为核心成员获得从0到1的产品设计与实施落地经验；3、持牌金融公司，背靠实力产业集团，管理团队均出自头部银行。【工作职责】1、负责公司战略级共创项目信贷产品的设计与落地实施工作，包括但不限于驻场调研合作方用户需求，产品形态、业务流程方案设计，PRD需求文档撰写，协同合作方及公司内部科技、风险、财务等部门推动实现项目目标。2、对金融产品最终产出、商业结果、客户体验负责。跟进产品落地后业务及流程优化，定期进行产品相关数据分析，规范完善产品形态，不断提升用户及合作机构的使用体验，推动业务指标达成。3、通过研判宏观环境及监管政策，持续关注市场动态及竞品情况，形成对业务拓展、产品创新与优化、客户体验与服务效率提升等方面的价值输出。【任职资格】1、大学统招本科以上学历，5年以上互联网金融、支付机构及金融机构互联网业务相关产品工作经验；2、熟悉互联网信贷类产品业务逻辑，熟悉支付结算流程，了解互联网小贷、支付相关法规政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力；3、有从0到1地挖掘自有场景平台信贷需求并落地信贷产品经验者优先；4、具有系统化的思考和表达能力，能够独立规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；5、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向；6、自我驱动性人才，抗压性强，擅长沟通协调和团队协作，能够持续创新；7、能够适应长期出差，如能base杭州者优先。
工作职责：1、参与产品全生命周期数据管理系统设计；2、参与制造过程业务建模；3、参与工业互联网平台顶层设计；4、参与公司智能制造解决方案设计；5、研究市场和用户需求，形成产品需求文档、市场分析文档；6、明确用户目标、企业目标，完成需求分析，形成产品功能列表，完成产品策划、设计文档；7、负责撰写产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责，并进行效果评估和分析。任职要求：1.计算机、自动化、电气、机电等相关专业背景，本科及以上学历；2.具有3年以上工业现场工作经验，对工业大数据的应用场景有深刻的认识，有工业大数据项目经验者优先；3.有工业网络知识和经验，如Ethernet/IP, Profinet, Profibus 等；4.熟悉工业网络的架构设计、设备选型、工业通讯、安全管理；5.对数据敏感，对机器学习有强烈地兴趣，能针对应用场景，合理使用机器学习等方式对大数据进行分析建模；6.了解自动化过程MES，机械管理、物料管理，有管理经验，了解PLC、SCADA等；7.有新能源、生产制造、交通、物流等行业经验或渠道优先。
岗位职责1、负责互联网电商系统、社区系统、账号系统等产品规划，对市场需求和用户需求进行挖掘分析；2、把控产品的项目周期和进度，负责跨部门协调和沟通，组织需求论证，保证产品开发进度；3、梳理产品目标、优先级，制定版本迭代计划；4、跟进产品用户反馈和数据表现，持续优化产品体验和问题。任职要求：1.逻辑清晰，有良好的产品嗅觉；2.有产品设计经验，善于沟通；3.思路开阔、对新生事物敏感、有创造性，能主动学习并不断提高自己；4.具有移动互联网工作经验背景者优先。
岗位职责：1、负责积分商城c端产品规划、设计、迭代工作；2、持续改进产品功能及用户体验，撰写需求文档，推动技术、设计团队保障功能顺利发布上线；3、与研发、测试、运营等多个部门内部进行充分沟通协调，保证版本功能的高效迭代，达到产品目标；4、进行市场分析、竞品调研，持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验。任职要求：1、2年以上产品设计经验，具有积分商城经验者优先；2、熟悉用户体验、交互谁理论知识，深入了解产品的研发和运营流程。3、善于沟通，出色的逻辑分析力，执行能力及抗压能力；4、具有良好的用户体验意识，换位思考，同事具备创新精神；5、了解互联网各类产品的发展现状及趋势，具备良好的竞品分析能力；6、有toB、CRM、数据分析、SaaS类产品经验者优先。
1、对需求进行收集、整理，完成产品规划、设计等工作2、参与市场分析与需求调研，挖掘并梳理客户需求3、梳理产品逻辑，能够独立完成部分模块的设计工作，输出产品原型及相关文档4、对UI、研发、测试等工作进行跟进，推动设计的实现5、对数据归纳整理，从数据中发现潜在规律，并提出可视化呈现建议岗位要求：1、2年以上相关工作经验，计算机软件相关专业2、有互联网产品UI交互设计经验，有至少2个成功案例2、对数据敏感，具备一定的数据分析能力，有统计学背景优先3、能够熟练使用Axure、MindManager、Visio等工具4、能够熟练使用Excel统计和公式计算等功能5、具有良好的业务思维和沟通协调能力
岗位职责:1.负责互联网医院产品规划及功能设计，负责产品迭代进度，对产品的用户体验负责；2.通过竞品分析、业务调研、数据分析及用户反馈收集，持续优化及迭代产品，使产品功能及体验更能满足用户需求及业务发展；3.持续跟踪产品/业务运行情况，以及行业动向，优化产品体系；4.跨部门工作的协调与沟通、支持配合。任职要求： 1.本科及以上学历，5年及以上产品经理相关经验，有互联网医院产品设计经验，医生端、患者端产品设计经验优先；2.具备成熟的需求挖掘能力，有成功挖掘医疗产品需求，转化为产品特性并达成预期目标的成功案例；3.拥有较强的执行力，自我驱动，责任心强，以结果为导向。
【岗位职责】1. 负责公司平台系统的规划、设计工作；2. 负责将业务需求转化为产品设计文档，包括但不限于原型设计和流程设计；3. 与技术团队紧密配合，负责产品开发、测试、运营等全过程跟进与管理，保障技术实现符合产品需求；4. 与业务团队紧密对接，负责推动技术团队持续优化IT系统，保障业务团队有效开展业务。【任职资格】1. 本科及以上学历，五年以上互联网产品设计经验；2. 互联网重度用户，对用户体验有深度研究；3. 熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure软件，有研发经验者优先；4. 有较强责任感，具备良好的沟通协调能力。北京产品创新中心：北京市西城区阜成门内东方资产大厦
岗位职责：1、	根据公司制定的业务发展目标以及市场需求，结合集团公司合作资源的特征，设计融合场景的保险方案；2、	与保险公司对接，洽谈产品定价、风险承担比例、费用政策等；3、	与公司内部各业务部门保持良好沟通，跟进保险产品销售状况、优化产品形态及流程，进行业务分析，不断迭代投保流程，优化投保转化；4、	收集用户反馈，验证产品效果、改善产品，丰富公司产品库。任职要求：1、	1年以上互联网保险产品设计、策划经验，国家统招二本以上学历，保险、金融、精算专业优先；2、	负责协同IT开发及设计人员完成产品设计等内容，完成产品上线；3、	对互联网保险商业模式有独到见解和看法，对移动互联网端产品有较为精准的市场把控；4、	能够承受较强的工作压力，具有良好的沟通能力、独立工作能力和解决问题的能力，有强烈的责任心和自驱力。公司介绍       微医集团成立于2010年，总部位于浙江杭州。创立九年来，微医以“就医不难，健康有道”为使命，形成了以“微医云”为支撑的互联网医院、微医药、微医保核心业务群，为政府、医院、医师、药企、险企等行业客户及亿万用户，提供一站式数字健康解决方案，助力健康中国行动。       截至2020年1月，微医已连接国内31个省(市)及香港的3200余家医疗机构，连接医生数超过36万,连接美、日、德、中国香港等全球知名医疗机构超过100家，实名注册用户已超过2.11亿人，累计服务人次超9.9亿。       在最近一轮的融资中估值为55亿美金。微医战略投资者包括腾讯、友邦保险、复星医药、新创建集团、国开行等，是国际上最有成长力的数字健康独角兽。2019年10月，国际市场研究机构CB Insights 发布2019年度全球150家数字医疗创新公司榜单以及数字医疗独角兽榜单，微医因在中国数字医疗领域开创的健共体（HMO）、互联网医院等创新实践，位列榜单头名，也是榜单前十名中仅有的一家中国公司。       在医疗领域，微医一方面通过微医创建的乌镇互联网医院，以数字化平台向基层输送专业化、标准化诊疗方案，促优质医疗资源下沉，建立专业高效的分级诊疗体系，目前，微医在线医疗服务平台的日均接诊量超过了10万人次。另一方面，通过同哈佛大学公共卫生学院、浙江大学等高校合作，在西医领域，开发出医学人工智能应用“21世纪赤脚医生”，承载了600种常见疾病标准化诊疗，与三甲医院专家一致率超过90%。在中医领域，开发了中医辨证论治系统“悬壶台”，累计辅助基层中医师开方量超过380万次。        在医药领域，为解决医药流通领域产生的浪费问题，降低患者用药负担，微医为国家药品集中采购改革提供了强有力的数字化支撑，微医旗下的海西医药交易中心累计节约药品耗材费用73亿元，该平台2018年的交易量超过480亿人民币，2019年已经超过了1000亿元；未来，预计将为全中国每年节省超过6000亿的医药流通费用。海西医药交易中心还承建了中国国家医保局“药品与医用耗材招采管理系统”。       在医保领域，为充分发挥医疗保险的支付杠杆作用，微医一方面为政府开发智慧化医保基金管理系统，把每一分钱都用于保障群众的医疗健康需求，提高医保基金的使用效率；另一方面，以数字健康平台为依托，微医积极推动商业健康险与数字医疗服务融合，推动基于健康医疗大数据的商业健康保险产品开发       目前，微医健共体已陆续在天津市，福建三明、厦门、南平、龙岩，湖北黄冈，河南平顶山，山东泰安、德州等地市落地，帮助各地落地实现以居民健康为中心的三医联动和分级诊疗改革。       2020年1月，针对新型冠状肺炎疫情，微医互联网总医院上线疫情救助义诊平台，携手600余家政府、互联网平台、媒体等机构，面向全国用户提供免费在线义诊、病例上报、心理救助、防疫指导、物资调配等服务，以互联网医疗服务助力各地打赢疫情防控攻坚战，获国家卫健委、央视新闻联播等报道及肯定。       微医（北京）保险经纪有限公司（以下简称“微医经纪”）隶属于微医集团“微医健”事业群，事业群致力于发展为中国健康产业服务供应商。微医经纪依托精准的业务模式和优秀的服务团队，既持续服务于传统保险经纪市场，也同时探索互联网医疗创新项目。传统经纪业务主要包括大型金融机构风险管理及企业统保项目等，互联网医疗创新项目主要包括集团内部的医保商保一体化、创新商业保险、互联网保险平台等版块项目。
职责描述：1.从事工业互联网平台相关的平台与应用的设计、验证工作；负责与技术人员、用户等进行方案沟通介绍。2.可负责与团队其它能力小组配合，协同完成迭代研发工作。3.参与相关项目实施，配合项目组完成业务相关任务4.编制文档、手册，制作原型，制作平台所需的内外部文档材料，参与市场销售、售前活动任职要求：1.大学本科以上学历，本科计算机相关、油气能源相关、机械设备相关专业。3年以上业务咨询或产品经理相关背景，有2个以上项目经验。2.熟悉Office常用办公软件，可熟练使用PPT\Excel等工具，有良好的文字功底，会使用原型设计工具。3.具有良好的沟通表达能力，能够独立开展业务分析梳理与产品设计工作，可进行方案介绍汇报工作。4.具有良好的逻辑思维，擅于结构化表达，具有高效推进设计实现落地的意识与方法，熟悉软件产品研发过程5.具有高度责任感，能对所分配的交付物负责。敢于面对挑战，能承受一定工作压力。可以适应中短期的出差任务。
职责描述：1、负责政府业务场景下的互联网C端业务规划和设计、项目试点；2、负责政府业务互联网C端平台的规划设计、业务需求、与科技团队完成平台研发；3、深入洞察C端用户的保障、健康等服务需求，设计适应C端场景的保险及健康服务产品；4、负责产品包装、客户活跃、互动、线上线下活动推动；5、与公司科技和运营沟通，负责产品售前、售中、售后的数字化跟踪流程搭建和优化。任职要求：1、硕士研究生及以上学历，市场、保险、医疗、IT等相关专业，35岁以下优先；2、具备3年以上互联网产品经理经验、熟悉健康险行业，互联网保险转化逻辑；3、品行好、善于沟通，认同团队文化；勇于挑战、有目标及团队荣誉感，具备团队协作能力；4、有较强的语言表达能和沟通能力，熟练使用Axure、墨刀等工具进行产品原型设计及需求文档编写，有互联网保险行业产品经理经验、有成功产品经理项目者优先。
职责描述：1、根据企业客户需要，推动企业产品的标准化、普适性；2、根据2B市场发展，打造企业服务平台并推动平台的快速更新迭代；3、通过线上调研、线下走访，发现当前企业用户的产品需求，输出针对性产品与运营策略4、精通2B市场产品和业务类型，对于企业用户的核心需求和难点有准确判断，同时可以找出满足用户和市场需求的关键因子5、配合销售团队参与企业客户的开发和产品部署6关注行业内的增长策略，探索新的产品及增长方向。任职要求：1、3至5年相关工作经验，对国内企业服务市场saas、paas、iaas有自己的见解，有企业服务产品从零到一经验者优先；2、有企业服务产品、商业化产品、创新领域产品等相关经验，有出色案例者优先；3、有2B市场互联网服务产品运营经验，有成功开发行业大客户经验者优先4、对2B市场有充分的兴趣，勇于创新，对互联网企业服务相关行业充满激情；5、具备基本的数据分析能力以及数据分析工具技能，具有产品规划运营能力，能够通过数据发现核心问题，推导产品和运营策略6、有目标感，结果导向，为结果负责。
职责描述：(1)制定并实施用户需求调研方案及计划，采集用户需求；搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势。(2)根据用户需求和行业发展制定公司的产品方向和功能规划：制定商业、市场需求文档或业务方案；修订和完善产品方案，完场产品过审和立项；设计产品原型、流程及交互界面，编制产品详细需求文档。(3)协调开发等部门，按计划推进项目并快速迭代：协调开发资源，管控开发进度；与开发部门沟通产品方案，不断完善产品功能，实现快速迭代。(4)产品上线后的跟踪反馈工作：搜集用户反馈意见，跟踪产品运营数据，制定产品优化方案，主持推动产品的优化迭代。任职要求：1、学历要求：211/985硕士研究生及以上学历；2、工作经验：三年以上互联网产品工作经验，有证券类产品设计经验或互联网金融行业经验者优先；3、有IOS、Android等手机客户端产品设计经验；4、熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；5、善于沟通交流，能与开发及需求部门形成良好的沟通；6、工作主动性强；有责任心和敬业精神；具有团队协作能力；具有良好的抗压能力；具备良好职业素养及职业道德；
岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。职位要求：1.熟悉证券公司柜台系统、熟悉证券业务逻辑和流程；2.对股票、基金等证券交易有一定的理解。3.工作主动积极、勤勉上进，具有良好的学习核沟通能力；4.重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；5.有证券从业背景者优先。
岗位概述：能够独立支撑系统模块升级项目；收集并汇总各个部门的系统需求，以产品思维梳理逻辑，配合产品和技术完成系统的迭代更新工作；负责系统的更新上线即后续维护工作；编制ERP使用手册并给使用人员培训。（包括但不限于ERP系统）需要互联网行业经验职责描述：1、跟各部门对接ERP系统需求，按产品思维梳理真实系统需求，复杂需求可根据个人操作习惯，制作爱莫脑图、Xmind等，清晰化展示2、制定并管理需求，根据实际业务紧急程度划分优先级，管理并跟进排期计划表，跟产品技术阐述真实系统需求，跟进系统如期完成升级3、系统升级上线前后，处理起初数据，要完成已有数据的迁移工作（包括线上或线下），保证期初上线系统数字的完整性，准确性4、上线后，进行相关的操作培训并编写操作手册5、ERP系统管理员权限操作和相关支持6、日常系统bug跟进并及时修复工作能力要求：1. 大专以上学历，具备一定计算机基础，计算机、流程相关专业2. 熟悉ERP系统的概念和系统主要功能，能独立实施ERP各个模块，熟悉后台配置，有1-3年相关工作经验，参与过ERP类系统使用或支撑工作经验者优先3. 能够熟练使用office办公软件，尤其是excel，有处理期初数据经验优先4. 有良好的沟通表达能力，能够梳理真实需求并清晰的传达给产品和技术部门5. 具有一定的统筹能力，较强管理能动性，能够积极的推动项目的进展，具有较强的分析问题和解决问题的能力，团队合作意识强，能承受较强的工作压力6.岗位需要帅哥~~~
职位描述：   1、快速熟悉陌生人社交业务，提升数据分析技能，三个月内可独立带产品项目上线并完成数据分析复盘，遇到问题可以及时发现并破案；2、独立带领完整的项目，与设计、开发、测试等同事高效沟通、推进落地，得到配合同事的好评；  3、设计严谨的 A/B 测试，通过定量和定性的分析方法得出扎实的结论，推导出可有效提升业务数据的下一步；4、通过数据分析手段寻找新的产品或运营机会并对机会合理排序，持续提升转化率并优化产品。  职位要求： 1、统招本科或以上学历，金融行业、咨询公司或其他非互联网行业出身，1~2年工作经验；2、对陌生人社交有自己的理解和认识，逻辑能力强，对数据敏感，会建立较合理的模型量化拆解问题；  3、有成就事情的野心，项目推动能力强，能承受一定的工作压力，对工作结果负责。
职责描述：1. 观察和分析市场情况，了解并收集用户需求；2. 根据市场及用户反馈，分析需求，构思并策划产品方案；3. 制定产品整体策略，规划发展方向和迭代计划；4. 完成产品设计工作（功能、信息结构、内容、流程、交互等）；5. 整合资源，协调不同岗位人员的工作，跟进研发过程，推动项目落地；6. 参与产品上线前的测试、验收，为产品整体质量负责；7. 产品上线后，配合运营和市场，将产品推向用户；8. 收集市场和用户的反馈、跟进产品关键数据指标，制定后续的迭代发展计划。任职要求：1. 从事酒旅行业或者电商相关产品经理2年以上行业经验；2. 对商家和用户群体有熟练的把握，有系统性的架构思维；3. 熟悉商家经营中的流量、粘性等策略，并能针对性的给出指导方案；4. 熟悉前后台技术策略，了解移动互联网产品设计。5. 具备很强逻辑能力和沟通能力，能快速和团队达成共识推动项目执行落地；6. 熟练使用Axure、Sketch等常用原型设计软件，能准确表达产品及其原型设计。
工作内容：财务安全规划，营销管理方向工作要求：本科以上，在北京5年工作生活以上，无不良记录，为人正直，有较强的学习能力，事业心，愿意珍惜机会突破瓶颈，为自己创造更高的价值针对各行业前职经历不通，公司提供完整专业的匹配培训，通过评估和筛选制定专门培养晋升计划。福利：年度多次旅游奖励，特别奖金计划
岗位职责：1、研究互联网教育的发展方向，参与制定产品发展策略；2、挖掘和把握用户对互联网教育产品服务的各层次需求；3、产品的前期调研、规划和设计，设计包括功能定位、框架设计和交互设计；4、协同研发团队，确保产品的研发整体进度；5、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，掌握平台运行状况；6、与设计、技术成员配合，推动项目的顺利执行并保证项目目标的达成；7、产品生命周期管理，不断优化，完成产品迭代。任职要求：1.三年以上的互联网产品经验，有互联网教育产品相关经验的优先考虑2.敏锐的行业洞察力，熟悉互联网用户行为习惯，具有产品创新思考能力；3.熟悉互联网教育产品实现流程，优秀的产品设计能力，善于数据分析不断改进优化产品；4.善于处理和应对大量并行工作。具有极高的自我管理和时间管理能力；5.具有奉献精神和知识共享意识，愿意与团队共同成长；6.善于沟通，善于跨多职能团队合作，推动执行能力强。
1、根据医疗行业和用户的需求，竞争态势和用户群体，分析用户，收集、挖掘用户需求。2、定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理用户需求，编写产品需求文档。3、与开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，跟进产品上线全过程，保证版本功能的迭代高效，推动达到产品目标。4、推进业务应用落地，与用户进行业务和技术交流5、持续监控和分析产品上线后的用户反馈和使用数据，并进行分析归纳，不断改善用户体验岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机等相关专业2、 2年以上的产品经理工作经验2、熟练使用Axure、Visio、PowerPoint、Excel等软件3、具备需求调研、产品方案、原型设计、落地推广等产品相关工作能力，具有产品/研发/系统设计等项目相关经验者优先4、对新业务快速上手，熟悉B端平台软件产品，至少负责过1个以上B端软件产品的设计和管理；5、良好的沟通和协同能力，对智能硬件、IoT经验者优先。
职位描述：1.负责工业互联网平台产品规划设计，对接政府及企业需求，完善平台产品规划；2.负责对接isv（合作伙伴），集成应用功能完善平台交付物建设；3.协同团队、外部合作方，持续推进平台产品的落地实施、优化、发展、创新；4.拥有较好的沟通能力、团队协作意识；5.可接受短期出差；任职要求：1.具备体系化和平台化思考能力，通过提炼和抽象，能将零散的业务需求进行梳理归纳，形成产品体系和规划；2.3年以上平台产品设计经验，有isv应用集成经验优先；3.具备丰富的产品规划经验，有对外/对内大型系统的设计和研发工作，有从0到1平台搭建经历经验者优先，有商业化合作经验优先；4.具有5G/IOT/云计算/AI/大数据/边缘计算等前沿技术领域经验优先；
职责描述：1、负责公司出行类（网约车、分时租赁、顺风车等）产品、车服务类（充电、加油、维保、二手车等）产品设计和规划，以及持续迭代，跟进产品设计、开发、测试、上线全过程；2、负责与研发、设计、测试等人员沟通、协调，协助各个协作部门充分理解产品文档及需求；3、负责撰写详细产品需求、产出产品原型、数据分析等文档；4、负责监测、整理与分析用户需求、竞品动态与行业情况；5、跟踪监督项目进度，书写产品数据表和产品手册，向客户介绍产品；6、负责日常业务数据分析、报表统计；7、关注数据，追求极致的用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上互联网（网站及APP）产品经理工作经验，交通、租车、出行相关行业优先；2、精逻辑，善沟通，对数据敏感，具备较强分析加工能力；3、熟悉产品实施过程，包括市场分析、用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计等；4、热情开朗、工作责任心强，积极主动、抗压能力强，有较好的创新精神、团队合作精神等；5、熟练使用Axure、MindManager、Excel等工具类软件。
岗位职责：1.负责根据公司发展战略及业务需求，规划公司物联网平台、互联网产品；2.负责公司电商平台、医疗终端移动APP的功能定义、并通过竞品分析和业务运营数据不断迭代优化产品；3.负责输出规范高质量的产品规格文档PRD等，并协调UIUE团队完成相关产品的UIUE设计；4.推动研发团队按照产品交付需求形成迭代计划，并确认迭代输出符合进度要求；5.负责与市场及产品运营部门的协调6.负责产品的全生命周期管理，对产品的市场成功负责7.任职资格8.大学本科以上学历，3年以上互联网产品经验；9.具有商业运营的电商平台或APP产品实际经验；10.出色的设计能力，对功能架构/交互/视觉有一定理解；11.很好的学习能力、沟通及分析问题解决问题能力，良好的项目管理能力；12.热爱互联网行业及产品，有医疗行业互联网产品经验者优先；13.具有良好的外语水平。
职责描述：    负责公司产品的更新迭代工作。包括客户及产品需求分析、绘制原型图、编写文档并通过多种方式进行产品交付、跟进、控制和实施；    负责按流程推动新产品上线。包括组织用户测试、收集反馈意见、组织产品上线后的使用评价、持续完善前端产品的功能及用户体验；    负责组织产品新增功能点及重大功能更新的相关产品培训工作；    完成领导交办的其他日常事务性工作。任职要求：    统招本科及以上学历，交通、计算机等相关专业优先；    1年以上互联网项目经验，对交通行业专业知识有足够的了解，具备ETC、收费公路行业背景知识；    具有较高的产品设计思维，熟练掌握产品设计专业工具；    较强的协调能力、较好的文字功底，能主动学习，有强烈的服务意识、团队合作意识和保密意识。
岗位职责:1、参与K12互联网教育产品研发，对新高考政策有深入理解，能独立完成高质量产品策划方案，交互设计稿及产品规格说明书；2、负责与用户研究、视觉设计、开发、测试团队沟通工作，验收产品；3、负责分析竞争对手产品形态，输出有价值的分析报告，作用于资深产品优化。任职资格：1、较强的逻辑思维能力，理解能力；2、会使用AXURE、ps、Visio等需求表述工具；3、4年或以上互联网教育产品工作经验，对互联网教育有深刻理解；4、参加过重要产品设计，对产品的需求分析、规划、设计、发布及运营有深刻理解和成体系的方法；5、有跨UI、开发、市场、运营等团队协作的经验；6、对负责的项目有责任心、耐心和细心。能在压力下保持积极的工作态度。
1.负责京东国际化电商相关产品的设计及优化
世界500强企业平安集团旗下平安普惠金融高薪诚聘业务精英1、招聘岗位: 客户经理  正规编制2、岗位职责: 宣传和营销平安无抵押、抵押产品，搭建获客渠道，洽谈集团授信单位，拓展渠道，贷前风险控制3、薪资待遇: 底薪+补贴+绩效提成+节日福利，待遇优厚，公平公正的晋升平台，付出就会有回报，多劳多得，实现年薪30万不是梦，上不封顶，敢想，敢要，敢得到4、职位要求: 大专以上学历，征信良好，沟通能力强，有团队作战精神，有素养，有能力，有形象，有资源，有渠道，有正规银行相关信贷产品经验，有信用卡、银行从业经验优先。
1、最近3年所任职的公司，必须是个人信贷方向的互金平台。2、了解资金端（包括P2P资金和机构资金）前后端产品规划设计3、了解资产端前后端产品规划设计4、对产品的合规设计有自己的见解5、能够全面支撑起平台产品由1到10到100
岗位职责：1. 负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2. 制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,撰写用户需求说明书,负责需求的跟踪和控制；3. 根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；4. 制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；5. 与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程。6. 分析用户行为，搜集网站运营中产生的需求，同时对竞品进行调研；7. 负责网站、App、微信、微博等产品的研究和设计；任职要求：1.本科及以上学历，2年以上互联网产品设计经验、有互联网金融行业经验者优先,有银行或相关信贷经验者优先。2.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力。3.熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；4.有iPhone、Android等手机客户端产品设计经验优先；5.有较强责任感、团队精神，具备良好的沟通、协调能力，对用户消费心理与行为有较深刻的认识 。
职责描述：1、 负责APP、微信、网站等互联网客户需求调研，制订平台规划与项目落地方案；2、 根据平台产品规划方案制订阶段性功能上线目标，输出高质量需求文档；3、 从产品需求端把控技术开发节奏，跟进项目进度，保证上线时间；4、 为产品上线效果负责，并根据运营数据反馈，不断优化产品功能；5、 持续关注财富管理行业线上主要竞品变化，及时调整平台产品迭代策略；6、 对接各业务部门需求，根据平台规则设计线上业务功能流程，提升用户体验；7、 负责APP、PC、H5、轻应用等各端交互设计，并对平台VI体验统一把关。 任职要求：1、 3年及以上互联网金融领域工作经验，2年互联网产品设计经验；2、对互联网金融相关产品有深入了解，致力于在互联网金融领域长期发展；3、较强的用户思维，逻辑思维及梳理归纳能力，能够从繁杂的数据和事物中理出头绪；4、善于沟通，表达能力优秀，具备跨团队的协作精神，对工作有激情，自驱力强；
社交类产品经理/工具类产品经理
职责描述：1.负责公司软件产品的设计及优化；2.根据需求，独立与技术方沟通完成项目研发工作；3.独立完成软件功能及压力测试；4.完成公司领导交代的其他工作。任职要求：1.本科以上学历、了解互联网产品、宠物行业2年以上工作经验；2.宠物类app或者小程序的设计；3.应用程序优化体验经验者优先；4.互联网思维，良好的沟通能力和语言表达能力,责任心强，有一定的抗压能力，任劳任怨，能接受加班。
职责描述：1.负责P2P业务产品规划、设计和优化迭代，提交高标准的产品需求文档；2.从产品运营、客户运营等维度进行产品设计，丰富管理后台功能；3.分析整理需求，规划产品版本和迭代；4.跟踪运营数据，分析用户反馈，用数据提升来持续改善产品。任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.具有消费分期场景产品经理从业经验优先；3.2年以上互联网行业产品经理从业经验；4.踏实肯干，有责任心；5.具有需求分析能力，逻辑分析及表达能力较强；6.具有抗压能力，这一点绝对不是虚的，有并行处理工作的能力。
职责描述：岗位职责：1、负责营销类互联网产品的规划与需求管理工作；2、负责客户需求分析、行业竞品分析、规划产品路线图、设计产品方案；3、负责客户和相关业务部门的沟通，输出产品文档并驱动相关方落地产品方案；4、与研发团队紧密配合，推进产品开发项目，达成产品目标。任职要求：1、统招一本及以上学历，5年以上互联网营销产品经验，有互联网营销产品或SCRM经验者优先；2、良好的客户意识，熟练掌握产品需求分析、设计的技巧，有成功的产品策划和设计案例；3、具备较强的数据敏感度和数据分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会；4、较强的逻辑推理能力、学习能力；较强的书面及口头表达能力；5、具有高效的团队合作精神，目标结果导向，执行力强，较强的承压能力。我们能享受到：- 弹性工作制- 七险两金（补充医疗保险及企业年金）、配偶及子女补充保险- 园林般的工作环境，经常作为电视剧拍摄外景地- 免费的通勤班车- 自有员工食堂，由湘鄂情旗下品牌入驻，提供早餐-夜宵全天候服务- 健身房（器械+跑步机+瑜伽室+动感单车+台球+桌上足球+乒乓球...）、篮球场、网球场- 温馨的生日卡+丰厚的过节卡- 专业公司量身定制的春夏秋冬职业套装- 休闲时光：水吧+图书室+散布在职场各处的休息区
职责描述：1. 负责互联网医疗平台的整体规划、运营、营销、推广等工作；2. 组织产品运营数据分析和市场状况分析，制定和实施运营策略；3. 密切关注行业动态、相关产品，针对市场的变化制定和调整后续运营战略。任职要求：1、统招一本及以上学历，对医疗领域有独到见解；2、5年以上体检/医美/口腔等医疗或泛医疗领域产品运营经验；3、深度理解商业模式、擅长互联网医疗产品规划、互联网项目运营、善于数据分析；4.、具有较强的文字组织和语言表达能力、沟通能力等。我们能享受到：- 弹性工作制- 七险两金（补充医疗保险及企业年金）、配偶及子女补充保险- 园林般的工作环境，经常作为电视剧拍摄外景地- 免费的通勤班车- 自有员工食堂，由湘鄂情旗下品牌入驻，提供早餐-夜宵全天候服务- 健身房（器械+跑步机+瑜伽室+动感单车+台球+桌上足球+乒乓球...）、篮球场、网球场- 温馨的生日卡+丰厚的过节卡- 专业公司量身定制的春夏秋冬职业套装- 休闲时光：水吧+图书室+散布在职场各处的休息区
职责描述：1、负责互联网+医疗产品的市场分析、产品竞争力和策略分析；2、根据用户需求和公司战略方向，寻找业务创新点，设计产品方案；深刻理解互联网商业模式，在对互联网+医疗客户需求深刻洞悉的基础上，与各部门协同配合，完成产品的整体研究、策划、设计和完善；3、负责互联网产品线的总体规划和管理工作，带领项目开发团队，确保产品从设计、开发到上线的各项工作高效率、高质量地完成；4、协调公司市场人员策划互联网+医疗产品方面营销方案，确保达成产品的市场目标；5、整理和分析用户需求和反馈，持续优化产品结构和用户体验；6、及时的根据市场情况和监管政策的变化，进行产品调整。任职要求：1、五年以上医疗行业产品策划、产品设计经验；2、熟悉互联网产品开发、管理、项目管理，有产品开发经验懂技术的优先考虑；3、具有很强的定性定量分析能力和逻辑思维能力，具有创新的产品思维、敏锐的商业触觉和较强的风险设计能力；4、有较强的项目推动，项目管理能力。5、优秀的表达能力和分析问题、解决问题的能力，有良好的团队协作意识及团队管理能力，具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题。6、具备很强的沟通理解能力，善于挖掘客户需求，具备良好的文档书写能力；7、有良好的个人品质和职业道德，工作积极主动、高效敬业，有很强的组织协调能力和任务驱动能力。
工作职责：1、提出需求、分析需求，根据产品迭代节奏，维护基金公司的CRM、官网；输入原型、PRD文档；2、跟进开发进度，保证项目按时落地3、提供创新想法，在现有业务之外，输出商业计划4、设计数据收集方案，检测产品功能有效性任职要求：1、对金融有较深了解；熟悉AI、区块链技术及行业现状2、2年以上互联网产品经验，独立主导过项目落地3、有一定的用户行为数据分析经验4、有从0到1经验者优先5、熟练使用Axure、xmind、visio等软件6、做事积极主动，有责任感
岗位职责：1、负责收集与分析金融产品需求，并进行现状调研，需求评估和分析，设计产品模式，符合公司产品战略，切实满足客户及市场需求，有效连接资金端与资产端等各方诉求，拟定物流金融产品模式与研发计划，设计产品原型；2、对金融数据进行深度挖掘，建立企业用户画像指标体系，分析相应金融属性特征；3、根据客户的贷前、贷中、贷后的行为表现，结合客户在平台的属性及行为数据，以及平台外各种第三方相关数据，协同风控部门，对获贷及潜在客户的信用风险和欺诈风险进行评估与计量，构建风控模型；4、负责与技术团队合作、运营团队沟通，实施金融产品在线化，快速、高效进行产品研发及产品优化；5、负责对公司内部各部门及客户进行产品培训等；在产品推出前后负责向销售介绍产品特点，并协助销售开展售前支持工作；6、负责与资金合作方对接，进行交易结构设计、尽职调查、项目实施、系统对接及后续管理工作； 任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、财经、金融等工程类相关专业优先；2、五年以上产品开发、项目管理，其中2年以上供应链金融等公司授信政策及策略、风险管理工作经验或具有相关背景；3、熟悉信贷业务调查、评估、审批、监管等信贷业务开展流程，熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具；4、经验有良好的沟通表达能力，产品手册编写能力；5、熟练使用UML建模工具，原型设计工具Axrue，MS Office、Visio、MindManger等办公软件；
岗位职责：1.负责产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2.制定产品需求计划,进行可行性分析和概要设计,负责需求的跟踪和控制；3.根据业务需求和用户研究的结果完成界面的信息架构设计、流程设计和原型设计；4.制定产品业务规范，整理、完善产品文档,业务流程及相关内容；5.与技术团队紧密配合，快速高效推动研发、运营及推广，监控产品设计至测试发布的全过程；6.分析用户行为，搜集网站运营中产生的需求，同时对竞品进行调研。岗位要求：1.本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验、有互联网医疗行业经验者优先；2.互联网重度用户，对体验研究设计互联网产品有热情；思路清晰、具有良好的学习能力；3.熟练编写产品需求文档，精通Excel, Axure等产品设计软件；4.有较强责任感、团队精神，具备良好的沟通、协调能力，对用户消费心理与行为有较深刻的认识。
职责描述：1、包括公众号和小程序在内的社交类产品策划、设计、推动落地和管理工作；2、参与产品开发，积极展开对外合作，规划产品推广与版本迭代，有效实现产品运营指标；3、和团队高效合作，并强有力推动跨部门合作； 4、分析产品数据指标以及用户的使用体验，持续不断改进和提升用户体验及用户粘性。 任职要求：1、本科及以上学历，2年以上公众号或小程序相关产品经验，熟悉目前市场上主流的移动互联网产品； 2、对用户的潜在需求具有很强的敏感性，发现并收集用户痛点，挖掘用户需求并设计解决方案；3、具备较强的逻辑思维能力和良好的跨部门协调能力，善于寻求资源解决问题，思维活跃、创新能力强；4、对行为经济学、心理学有了解者优先；5、熟练使用Axure、VISIO、PPT、EXCEL等软件。
职责描述：1、负责B 端工作台（移动端）、运营后台（PC 端）从概念提出、产品设计与规划、技术开发节奏到后续运维；2、积极参与到B 端管理团队工作中，进行深度用户调研、分析，结合业务使用场景产出符合B 端用户实际需求的产品设计；3、宣讲产品方案，获得管理层及利益相关方确认；对接业务实施部门，协调部门间资源以完成产品方案落地；4、实时跟进产品运营情况，对数据进行深度分析、挖掘；并通过分析结果驱动产品迭代，使产品功能更好满足用户需求及业务发展；5、日常关注行业动态、竞品分析；同时吸取跨界行业的先进产品思路，制定产品差异竞争策略。任职要求：1、计算机及相关专业大学本科及以上学历；2、五年以上互联网产品项目经验，有后台商家管理系统或企业Saas 产品经验者优先；3、 熟练掌握流程设计、原型设计的相关工具（Axure，Visio，Sketch，Microsoft Office 等）撰写业务模型、产品相关需求；4、优秀的沟通协调、逻辑思维能力；对工作有责任心及热情，拥有能够看到问题并主动提出解决方案的动力和能力；5、了解旅游行业的发展趋势，有较强的业务敏感度。
岗位职责：1、负责独立完成产品调研、产品规划和定义；2、负责协助业务线进行业务规划建设和优化改进；3、负责线上产品营销计划的制定，产品发布与演示及商务推广、市场宣传等工作； 4、负责根据市场数据及用户反馈，不断对产品内容进行升级换代；5、研究产业和竞品应用，进行前瞻性产品研究。任职要求：1、热爱教育行业，本科以上学历；2、三年以上教育或互联网相关行业产品经理工作经验，负责过从用户调研、产品策划到上线运营全流程；3、具备较强的资源整合及组织协调能力，优秀的提案能力及沟通表达能力，并具有团队合作力；4、熟练掌握Visio、AXURE-PR 等软件工具，能以视图方式向技术和管理团队清晰表达复杂、抽象的概念者优先；5、较强的信息收集能力和相关数据整理、分析能力；较强的文字驾驭能力及创意能力；6、具备一定的用户界面设计、用户交互设计工作经验者优先；7、简历需附过往相关具体产品或项目经验。
职责描述：（1）制定并实施用户需求调研方案及计划，采集、分析用户需求，搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势；（2）根据用户需求和行业发展制定公司数字化产品方向和服务规划，制定商业、市场需求或业务方案，并推动方案的落地实施；（3）数字化产品原型设计、业务流程设计、交互界面设计，完成产品设计需求文档编制，并协调信息技术部门以及公司内外部资源，按计划推进项目实施；（4）跟踪、反馈产品运行情况，搜集用户意见，制定产品优化方案，主持推动产品的优化；（5）根据业务和市场变化，以及各层次数据分析，保持产品快速迭代，协调相关资源，管控迭代进度，不断进行产品完善。任职要求：（1）35周岁及以下，硕士研究生及以上学历，具有证券类、互联网类产品经理工作经验，具有互联网金融行业经验者优先；（2）能够独立完成产品设计、需求编写、开发落地、后期迭代等产品全生命周期相关工作；（3）善于沟通交流，能与技术团队和需求部门建立良好的沟通，工作主动性强，有责任心和敬业精神，具有团队协作能力，具有良好的抗压能力，具备良好职业素养及职业道德。
工作职责：1. 持续调研全球同行业主流公司的广告安全系统建设情况和发展趋势，结合本公司实际全球业务现状制定整体广告安全系统建设方案，并根据业务发展情况不断迭代完善整体系统规划；2. 结合外部调研结果和内部业务需求，详细定义广告安全系统内各核心功能模块的功能目标，并转化为产品经理能清晰理解的业务需求文档；3. 配合广告安全策略研究团队挖掘风险议题并制定专项风控产品方案，为安全策略落实提供系统化赋能；4. 与风控平台产品研发团队对接，根据整体广告安全系统规划开展项目管理，平行推动多个核心系统功能模块项目的落地进度。任职要求：1. 全球知名大学本科及以上学历，计算机/软件工程/信息安全/统计/数学等理工科专业优先；2. 英语听说读写能力优秀，有海外留学或工作经验优先；3. 3年左右大型互联网公司产品经理/产品运营经验，或主流咨询公司IT系统规划和实施经验；4. 具备较强的与产品研发团队沟通交流和系统项目管理能力，拥有PMP和CSM认证优先；5. 熟悉互联网广告行业，尤其广告审核、广告反欺诈和反作弊业务者优先；6. 加分项：熟悉SQL和可视化工具如Tableau、PowerBI等。
岗位职责：1.负责杉果游戏app产品功能规划、设计、管理、迭代工作；2.负责竞品分析，挖掘用户需求，完成用户行为分析，提升用户体验；3.与研发部门配合，编写产品需求，推进产品开发，达成产品目标；4.协助测试部门完成产品测试，配合运营部门，提供产品支持；任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，有一定英文阅读及书写能力；2.三年以上互联网公司产品经理相关经验；3.有2-3款成熟电商平台app产品经验；4.逻辑性强，擅长数据分析与需求调研，对产品设计注重细节；5.良好的沟通及跨部门协作能力，有很强的项目推动和执行能力；6.热爱单机、主机游戏行业者优先。如果您成为我公司员工，您将获得：薪资：中电博亚将为员工提供行业内有竞争力的薪酬，确保优秀员工获得更多的认可和激励；奖金：优秀的您将共享公司的经营业绩，奖金额度与公司年度收益及个人绩效挂钩；基本保障福利：公司按照国家规定为员工缴纳社会保险及公积金（五险一金）；额外补充福利：餐补、车补、话费补等日常津贴；休假：相对弹性工作制；每周双休；除国家规定的法定节假日外，将给予额外的带薪年假和带薪病假。我们虽然独树一帜，却并不冰冷；我们虽然行事严谨，却并不死板；我们不害怕年轻，只害怕创意枯竭;我们不害怕失败，只害怕止步不前；我们喜欢朝气蓬勃的你，一起用对游戏的热爱一起创造辉煌；我们喜欢无所畏惧的你，前人没有走过的路就让我们来开辟；那个关于游戏的梦想，你还记得吗？我们期待你的加入！
岗位职责：1)	负责销售平台/电商平台C端产品的产品规划和建设2)	进行用户洞察、竞品调研，结合业务发展，规划、设计产品方案，撰写PRD3)	组织和协同研发、设计等合作团队，有节奏的完成产品化和落地工作，监控项目进展，解决项目推进中遇到的问题，保证按时上线4)	持续跟踪分析上线后效果、反馈、数据情况，根据分析结论，不断打磨完善产品岗位要求：1)	本科及以上学历，3年以上互联网C端产品经理经验，设计/心理学/用户体验研究/理工类相关专业优先2)	新零售/电商/ O2O/支付交易类相关产品经验优先3)	良好的逻辑思维、沟通表达能力，认真负责的职业精神4)	良好的创新能力、学习能力，不墨守成规5)	目标导向、数据导向
职责描述：1、负责京东物流AI算法类产品（物流画像体系、智能营销方向）的需求挖掘、产品规划、产品设计、迭代，建立强大的算法核心可视化系统；2、拓展机器学习、深度学习算法技术在京东物流画像、智能营销等场景的应用，围绕其中价值较大场景，搭建核心主产品；3、与算法、数据、开发、前端、项目管理团队紧密配合，完成产品规划、PRD的设计和实现推进。任职要求：1、有3年以上互联网产品经理工作经验（优秀者可以放宽年限），负责过复杂的AI算法类产品设计工作者优先； 2、了解物流行业仓储、运输、配送、客服、营销等基本业务流程；3、对数字敏感，了解基础机器学习、深度学习相关算法的基本原理、应用环境，熟悉数据挖掘应用一般流程；4、良好的产品感觉，强烈的好奇心、极强的学习能力、抗压能力和自我驱动力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager等工具；5、统招本科及以上学历，专业不限。
职位描述1. 负责搜狐视频直播、拍摄编辑上传等功能的产品功能规划与设计2. 负责对应功能的数据分析与调研统计，根据个需求来源与自身规划制定清晰有效的产品策略3. 负责协调视觉、技术（前端、后端）、测试、市场、运营等多团队协作，保障需求按时按质按量上线4. 负责其他与相关的功能规划，如直播管理后台、上传后端服务职位要求1. 本科及以上学历，2年以上互联网产品经理工作经验，短视频、直播、社区、支付、提现方向经验优先2. 具有优秀的项目管理经验，获得PMP等项目经理认证优先，有自己的项目管理方法3. 较强的问题分析能力，抗压能力，逻辑分析能力以及独立思考能力4. 针对数据和时长具有较强的分析能力5. 热爱视频、直播行业，有一定的见解
职责描述：1、负责钛媒体视频APP产品的规划和功能设计工作，深化视频产品特性，探索产品成长空间；2、推动视频产品项目落地，产品功能的优化，实现产品迭代，推进产品全生命周期；3、确保用户体验，搭建用户分级管理体系，挖掘用户对于视频产品的使用习惯，分析用户生命周期，制定有效的视频产品策略；4、结合运营数据和用户反馈，提出产品改善需求，提升产品价值和用户口碑；5、关注行业动态和相关产品动态。任职要求：1、统招本科及以上学历，5年以上移动互联网产品经理，有视频相关行业经历优先；2、良好的用户意识，对视频行业感兴趣，对视频、科技、财经类内容有较深入的理解；3、具备优秀的逻辑分析能力和产品策划判断能力，善于数据驱动进行产品优化升级；4、优秀的项目管理经验和团队合作精神，独立思考能力和应变能力；5、良好的沟通能力，能够跨部门协作和高效推动项目，适应快速发展节奏。
职责描述：1、负责协同办公类产品（文档/文件）的产品规划，探寻高效的协同办公方法和工具，不断创新，确保产品用户价值实现，对最终效果负责；2、协调资源推动设计实施，推进项目按期保质上线，与内外部团队有效沟通，提高项目整体质量；3、跟踪、评估和优化需求实现效果，不断关注用户反馈、运营数据、市场动向与行业进展，持续推进产品优化，确保产品竞争力。任职要求：1、5年及以上互联网产品经理工作经历；2、善于分析事物本质，能逻辑地拆解复杂需求，系统性地解决问题，持续交付具有用户价值的产出；3、优秀的用户体验感知能力，能够站在用户角度去感知每个功能细节、使用路径中存在的问题和提升的关键，关注最终效果；4、极强的沟通和自我驱动能力，能够在复杂业务环境下，站在共赢的角度寻求最优解决方案；5、富有创业精神，具备产品创新意识及商业敏感性，善于应对挑战与压力。符合以下条件者优先考虑（满足其一皆可）：a)  	文档、文件或其他企业级协同、管理类工具、软件和SaaS产品经验；b)  	企业/个人效率工具产品经验；c)  	笔记、文档、知识管理类产品重度爱好者；
岗位职责：1. 负责51CTO的产品设计和用户交互；2. 通过产品调研、数据分析、竞品跟踪、用户分析，深入了解学员学习行为及学习需求；3. 学习闭环的完善，学、测、练、答疑交流等等，提供丰富的学习形态，满足个性化学习；4. 调动学习热情，确保学会知识，提供高效、自主、愉快的学习体验；5. 依据需求策划，设计产品原型，撰写需求文档。任职要求：1. 大学本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理工作经验；2. 了解在线教育行业，熟悉SaaS平台；3. 数据分析能力扎实，能较好地从数据中总结问题，并改进产品；4. 具有较强的逻辑思维能力、持续学习的能力，具有良好的团队合作精神。
职责：1.负责SaaS中台产品规划、架构和设计工作，推动实施落地；2.针对业务系统需求，完成中台对接解决方案，并协调业务系统完成中台对接；3.负责产品整个生命周期管理，负责项目团队管理，保证产品高质量发布；4.负责跨部门、跨团队协同，主动积极解决问题；5.跟踪监测产品数据，持续推动产品优化。要求：1. 本科以上学历，五年以上互联网产品经理相关经验；2. 具备商品、合同、订单、结算等toB中台产品经验优先； 3. 优秀的逻辑思维与分析能力、良好的业务理解能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；4. 有良好的沟通、协调、推进能力，能够有效地组织和推进跨团队的合作项目，主导过两个以上互联网产品规划、设计、开发、上线和迭代； 5. 学习能力和协作能力强，思维活跃，领悟力强，接受新事物能力强；6. 具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，乐于挑战自我；7. 擅长协调资源，驱动团队，有效促进团队成员的产出效能和能力提升。
职责描述：1. 负责产品的规划与设计，与交互、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标； 2.负责推进并协调产品各协作方业务规划和执行，推进技术团队完成产品技术方案和计划并落地实施，确保产品的开发进度和质量，保证产品功能顺利发布上线； 3. 与各业务团队紧密合作，推进各业务线的业务规划，完成对应产品上线后的用户使用反馈和产品业务数据和业务流程分析，持续优化产品。岗位职责：1. 本科1年以上，或本科2年以上互联网产品经理工作经验，拥有心理学、社会学、经济学、人类学等人文类专业背景知识 2. 善于洞察人性本质，有较为丰富的用户端产品经验，懂得如何抓住用户心理，同时经历过成功以及失败的产品案例，有0-1、To B、To C产品经验优先。3. 熟练使用常规的产品原型工具（Sketch、Axure、Photoshop等），习惯换位思考，关注产品细节，懂得分析数据 4. 性格开朗活泼，善于沟通协调带节奏，有灵活解决问题的方法，有自己热爱并坚持的事情，对未知领域充满好奇心。
岗位职责：负责公司SAAS平台&CRM产品。1.需求管理：与客户沟通，收集并分析业务需求，撰写需求说明文档。2.产品设计：梳理产品流程，设计产品功能，通过流程图、原型图表达产品逻辑。3.产品管理：基于现有产品与需求，制定优先级，规划产品迭代线路。4.进度跟进：与技术人员沟通，持续驱动产品迭代，验证产品质量。5.项目跟进：与客户、项目经理沟通，支持产品迭代上线。岗位要求：1.全日制本科及以上学历。2.在互联网产品经理岗位任职至少3年以上。3.熟练掌握产品管理相关工具（Axure、Sketch、墨刀、Xmind，Project/OmniPlan等）。4.思维活跃，逻辑性强，乐于表达沟通。5.具备一定跨部门协调、项目管理能力。6.至少1年SaaS产品经验。你将获得：13薪；六险一金（额外缴纳商业补充医疗保险+交通意外险）；每年12天年假+3天带薪病假；每年一次高端体检；弹性办公时间；零食茶点无限量供应；薪酬公平且有竞争力；生日party等；面试后解锁更多福利。
工作职责：工作职责：1.对商品的整体生命周期进行管理，从商品上架，售卖到下架的整体链路，设定规则，标准及整体流程，对商品与库存进行连动，支持商品各节点的业务决策，提升商品管理效率；2.商品表现及库存连动设定监督，基于规则，输出定期报告，进行商品表现，库存等进行连动分析并推动解决方案的落地；3.协同产研团队，对商品整体生命周期管理系统进行规划，并设定规则及审批切点，将商品管理在各环节进行连动，从上下架，展示到清仓进行全链路连动；4.基于业务策略，对商品表现设定目标并进行评估，对商品异动进行跟进。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上工作经验；对快消品，生鲜类目运营有系统的认识和理解，热爱商品，了解网购用户行为习惯；2、大型线下零售企业品类管理部高级经理，品类规划经理；大型零售互联网企业的产品经理or运营经理；5-8年以上相关行业电商运营经验，自营模式运营经验优先选择；3、有很强的数据分析能力和文字功底，能熟练使用各种办公软件，掌握丰富的行业知识，了解行业现状，理解线下和线上融合；4、具有强烈的工作责任心，学习能力，团队合作和创新意识岗位职责。
工作职责：ü 负责搭建医疗管理数据监测模型，对医疗、质控数据进行分析，协助总监找到驱动医疗服务产品的指标，为医疗服务发展决策提供数据支撑ü 数据化服务运营，分析用户需求，制定服务计划，推进执行并达到预期目标；ü 协助总监、产品经理找到改进服务、产品的优化点ü 负责质控数据的录入、分析，对风险预判做到数据支撑，通过数据发现质控潜在风险点，通过对指标的监控结果的分析促进提升质量和服务。ü 针对医生反馈的问题和意见建议，协助总监和产品经理找到优化点。ü 协助总监研究市场变化，关注市场竞品情况，通过对市场、竞品的数据分析不断优化服务的运营策略。 任职资格：ü 专科及以上，医疗、数据分析相关专业；ü 5年以上医疗信息业务管理或数据分析相关工作经验，有互联网医院工作经验者优先考虑。ü 熟悉医疗业务，或数据分析经验；ü 良好的沟通技巧和协调能力，较强的独立工作能力及团队合作精神；ü 熟悉办公软件的操作，思维敏捷，学习能力强，具有较强的沟通和协调能力。
职责描述：1、负责网络平台（申万期货APP、期货仿真APP等）的产品策划、需求分析、测试验收和改进优化；2、与运营、IT、营销紧密合作，协调推动网络平台的开发、运营和营销推广；3、根据业务发展和市场用户需求，不断优化产品，提升用户体验，策划有竞争力的网络产品；任职要求：1、具有创业创新精神，工作积极主动、高效负责、诚信上进、绩效导向。2、重点院校硕士及以上学历，特别优秀者可放宽到本科；3、有证券期货从业背景者优先，有创新项目经历者优先。
工作职责：1、结合公司发展战略，负责新零售互联网产品的整体规划及方向把握，明晰产品定位、目标、策略，持续提升用户规模、用户体验和留存；2、推进APP/小程序等多终端商业转化业务的持续性迭代，对产品的节奏进行把握，对产品的用户体验负责；3、推动业务从0到1的增长，规划业务路径和各阶段的目标，形成正向循环；4、针对整体战略做商业化转化规划，挖掘业务发展潜力，通过大数据分析定位业务在每个发展阶段的问题，持续优化产品的体验和商业承载能力；5、负责同行竞品分析，结合公司运营，为产品建设提供指导性方案；6、掌握基本产品经理技能，包括需求调研分析，prd撰写，原型绘制，需求跟进落地。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上独立产品团队管理经验，对电商平台/生活服务类平台/新零售平台有相关产品设计经验，有知名互联网公司经验优先；2、实操过电商/生活服务类/新零售类移动互联网产品，实际参与过移动互联网应用的完整生命周期和商业化变现；3、优秀的产品设计能力，将需求实现为产品，并推动产品上线运营，做到快速验证和迭代；4、熟悉移动端产品设计和数据分析，结果导向，竞品意识、注重细节；5、优秀的沟通能力、逻辑思维和项目管理能力，出色的的口头及书面表达能力，良好的团队协作能力，能承受一定压力；6、有较强的Ownership和跨部门协调驱动能力，有管理经验者优先。
工作职责:1、负责产品调研，需求分析、竞争分析、产品设计方案、功能原型设计、完成初步的功能测试；2.协同UI设计师完成产品的界面视觉设计；3.参与产品的体验及测试工作，及时发现问题并管理跟进；4.负责项目的组织、协调、沟通工作，按公司质量及计划要求完成相应工作。5.编写产品销售相关资料，开展公司内部产品培训工作 任职资格:1.大学本科及以上学历，IT相关学历；2.有较强的沟通和表达能力，有很好的文档表达能力和团队协作精神，能够清晰、准确表达需求，并能准确的与用户及开发工程师交流沟通；3.有市场方面的工作以及产品宣传资料及文档的制作经验，有MES产品设计经验优先，有招投标的经验或经历者优先；4.具备产品意识及软件工程思想、了解或熟悉常见的软件开发模式、有软件设计概念者优先，有计算机硬件、网络和数据库知识者优先；5.有软件实施工作经验者优先6.能吃苦耐劳，积极乐观，能适应出差。
职责描述：工作职责1、熟悉常用的原型、用例等需求分析方法，知道何时该使用何种分析方法进行需求分析设计；2、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括用户分析、功能分析、原型设计、易用性测试、界面开发等；3、熟悉需求开发的整个过程，能正确分析出需求变更对项目带来的影响；4、协调项目组成员按计划推进研发工作，确保项目按时保质交付；定期与业务方进行沟通和汇报；5、有保险、医疗相关行业产品设计经验优先。任职资格1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；2、有保险、医疗相关行业工作经验；3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；7、熟练掌握小视频、直播工具；8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
岗位职责:1.产品/平台规划与调研与分析：结合业务发展要求，负责金融平台/产品的服务目标与范围，进行竞品分析，对业务需求进行深入挖掘分析，形成可行性意见；2.产品/平台总体应用架构设计及制定采购/研发要求：依据可行性分析，负责产品及功能的策划、设计，形成产品总体及应用架构方案及采购/研发工作说明书；3.产品/平台业务流程与需求分析：负责进行产品原型设计、交互流程设计，形成产品需求说明书；4.参与产品采购过程：与采购部门协作，在其主导下参与进行采购管理、采购评审，并总结采购意见；5.产品迭代建设过程中项目管理及供应商实施管理：按照公司项目管理要求负责进行项目管理，完成与相关干系人对接与沟通、进行供应商项目实施的管理；6.产品研发过程的指导与配合：在研发过程中及时宣导、澄清功能需求、进行业务方对接并建立常态化业务方的连接通道；从业务实现的角度对于技术架构提出有效意见与建议等。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.3年或以上证券或相关金融行业或金融科技公司相关产品运营、项目管理、研发或者运维工作经验；获得证券从业证书者优先；3.具备2年以上产品管理或者项目管理经验；获得PMP证书者优先；4.具备以下系统研发和/或运维经验（以下其中一项或多项）： a)熟悉策略/量化交易、恒生O32、估值、TA、直销等投资类相关系统； 熟悉以上相关业务流程与场景； b)熟悉投行、CRM、基于大数据的客户分析与挖掘、风险与合规、办公、门户（含单点登录）等相关系统；熟悉以上相关业务流程与场景； c)熟悉证券网上交易及相关互联网及移动架构、主流互联网开源应用、互联网中台研发及运维；熟悉相关业务流程与场景； d)熟悉恒生等各经纪类场内外交易功能、架构；熟悉相应经纪类/信用类业务流程与场景；5.具备较强的业务流程/业务需求分析能力，对于新金融业务具备较强的感知意识以及研究探索能力；6.具备较强的口头及文字表达能力，熟悉Office软件的使用；7.熟悉原型图、流程图相关工具（Axure、Mindmanager、Visio等）者优先等
岗位职责：1.负责所属产品线的现有产品优化和新产品开发设计，理解并定义产品及其背后的商业逻辑、解决方案；2.产品前期规划，确定产品功能、流程，用户体验，制作产品原型，编写技术需求文档；3.与技术部门沟通、协调，保证产品实施阶段的进度与质量；4.参与、协调产品的测试和验收工作，及时掌握测试结果，保证产品质量；5.分析产品运营数据，不断完善和优化产品，提升产品的用户体验；岗位要求：1.熟悉互联网尤其是移动互联网的基本产品逻辑、原理，2.熟练使用思维导图、axure等工具软件，能撰写专业的产品文档，设计产品原型；3.有一定的交互设计能力，能与设计团队共同优化交互方案；4.能撰写有品位的文案者优先考虑；5.热爱互联网产品，喜欢钻研，了解最新的产品模式、交互趋势；6.有技术开发或产品运营以及市场文案的经历，并且了解流行技术对产品的推动或者流行的营销、市场手段相关知识者优先考虑
工作职责1、熟悉常用的原型、用例等需求分析方法，知道何时该使用何种分析方法进行需求分析设计；2、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括用户分析、功能分析、原型设计、易用性测试、界面开发等；3、熟悉需求开发的整个过程，能正确分析出需求变更对项目带来的影响；4、协调项目组成员按计划推进研发工作，确保项目按时保质交付；定期与业务方进行沟通和汇报；5、有金融、保险、医疗相关行业产品设计经验优先。任职资格1、计算机、视觉艺术、心理学、金融或相关专业本科以上学历；2、有金融、保险、医疗相关行业工作经验；3、具备良好的口头、书面沟通能力，较强的文字能力，思路清晰，条理性强；4、有良好的客户沟通能力，能主持业务需求的收集挖掘，并能很好理解客户的业务目标，具有一定的临场应变能力，能调整与控制会谈进程；5、有较好的需求管理和用户期望管理能力；6、至少熟练掌握Axure、Xmind/MindManager、Visio、Office中的一种或多种；7、熟练掌握小视频、直播工具；8、了解敏捷或传统瀑布模型，并使用过相关的产品管理/项目管理工具
1、作为本地生活银行业务的产品同学，助力场景、对生态场景的金融产品规划、上线、满意度等结果负责； 2、通过宏观视角深度解读生态场景的产品策略，通过微观能力全面整合、落地适配各种活动相关产品； 3、较强的产品创新能力，结合生态场景端的合理需求，不断对产品思路进行模式创新与优化； 4、极强的协调能力，作为生态场景端和金融机构的重要桥梁，从上到下、从前到后整合各方资源，能够一竿子到底解决各种问题、实现双方共赢。任职资格1、有5年及以上金融行业的线上活动策划运营能力（有传统金融+互联网金融经验优先考虑）； 2、对于业务拓展和运营有相关了解，具有平台类或者金融机构活动的对接经验； 3、较好的全局观、系统观，能够从宏观、高层视角看懂生态场景一张商业大图和组织大图，寻找金融合作机会，既能广撒网又能深耕细作精细化运营；要会在不同的场景中做解决方案也能同时拥有拆分业务指标及范畴的能力； 4、良好的产品意识和较好的线上产品规划能力，具备一定的综合业务、产品、运营的复合型能力； 5、出色的内外部沟通协调能力，优秀的项目管理能力，目标驱动力强； 6、全日制本科及以上学历。
工作职责：1. 负责金融营销管理软件产品设计，围绕高净值客户及理财师打造行业领先的极致用户体验；2. 有效了解和挖掘用户需求，在深入分析和归纳基础上形成优质产品设计；3. 推动建设团队高效实现产品功能，组织业务部门学习了解产品功能；4. 跟踪竞品情况，对竞品保持敏感度，及时更新竞品分析报告。任职要求：1、全日制本科及以上学历，数学、物理、计算机、金融、电子商务相关专业优先。2、熟悉全流程产品管理方法，具有5年以上产品工作经验，3年以上金融平台产品工作经验，有成功的产品设计案例，有产品运营思维，熟悉销售展业工具；3、了解金融行业监管规定；4、有超强的学习能力和学习欲望，能持续的学习和自我变革与提升；5、韧性强，能很好的与压力共处，始终保持积极乐观的心态；6、有良好的沟通能力，善于协作推进工作。
职责描述：1、参与项目沟通，充分挖掘、分析并理解业务需求，从产品角度提出解决方案；2、独立完成产品设计工作，并能快速输出原型、PRD 等文档；3、负责与设计、开发等相关人员积极有效沟通，确保项目参与人员对产品文档充分理解；4、把控产品开发进度与质量，完成上线前的测试工作并跟进 BUG 修复，按期保质交付上线；5、跟进客户反馈，对客户的意见建议及时响应；6、编写面向不同用户的使用手册、数据维护、客户答疑等日常运营工作；7、上级交代的其他事项。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，2 年以上产品经验；2、熟悉基本的产品设计开发流程，并具备基本的审美感、需求分析及交互知识；3、较强的逻辑思维能力和缜密分析能力，善于从不同纬度分析业务需求以及对不同角色的影响，独立完成流程梳理、产品结构设计等；4、较强的文档撰写能力，能独立输出 PRD、原型等；5、熟练使用原型设计软件（Axure、Mockplus 等）、思维导图软件（Mindmanager、Xmind等）以及 Office 软件；6、责任心强，良好的抗压能力、沟通能力及问题处理能力；7、根据项目需要，能适应短期高强度出差、加班等情况，快速响应客户；8、加分项：有后台产品设计经验、熟悉汽车经销商或厂商业务、具备技术背景或者项目管理经验。
职位职责：1、负责互联网医院产品设计，包括C端、B端；2、根据业务需求快速迭代产品线框原型图，并详细描述说明。3、与UI设计师沟通，确保交付高质量设计图；4、与研发沟通，跟踪及协调研发及交付各环节，确保产品进度及质量，支持产品的开发工作；5、每周出产品数据报表，分析产品数据。6、与业务/运营同事沟通，处理线上问题；职位要求：1、2~5年互联网产品经验，有APP/小程序分发经验优先，可以不用互联网医疗的产品经验；2、对产品体验有自己的追求和理解；3、逻辑思维能力好，责任心强，注重细节；4、具有很强的沟通能力和执行力；5、拥有极强的学习能力与沟通能力，能够适应快速业务发展。
岗位职责：1、主动与客户和业务部门进行业务需求沟通，准确理解客户需求，协助客户梳理需求；2、结合业务需求，进行系统产品建模，包含产品功能定义，UI原型设计等，并能清晰编写系统需求规格说明书；3、有系统功能抽象及整合意识，不断优化系统功能，改善用户体验，从而实现产品方向的规划和设计，保证业务价值最大化；4、负责与公司业务部门、IT团队等多方的高效沟通，主导各类需求讨论会，保证系统需求有效传达给IT团队，推进监控开发实施，完成系统验收测试；5、密切监控市场及客户对系统产品的反馈及使用数据，持续优化产品功能，推动客户使用力度。任职要求：1、2-3年系统产品经理或需求分析相关经验，其中1年以上金融科技系统、ERP或财务系统经验，包括产品，系统设计岗位经验。2、较强的软件产品业务逻辑抽象能力，有软件产品流程及原型设计经验，能较快接受新鲜事物；3、较强的逻辑思维能力，领悟能力，学习能力，沟通能力，独立解决问题能力；4、能熟练使用Word、PPT、Visio、Axure等相关分析及设计工具，能够完整精确的描述需求及解决方案并传达给开发人员执行，良好的文档编写功底。
岗位职责：1、负责医疗器械/APP产品需求的梳理、规划、交互设计，用户体系等；2、负责产品竞品分析和用户需求调研，分析相关业务需求，善于抓住需求本质，与产品技术架构结合设计产品;3、协助研发团队高质量完成产品开发，并在开发期间能及时把控产品进度并保证项目按时交付;4、负责上线后的产品维护和迭代、产品的数据及用户行为分析、BUG跟踪及日常产品维护、产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机/设计及相关专业优先，有医疗行业经验优先；2、熟悉医疗器械/APP产品设计实施过程，包括用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计等;3、具有较强的沟通能力，善于合作协调，具备良好的团队合作精神，且具有较强的书面和口头表达能力;4、优秀的逻辑思维能力，较强的需求判断能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力;5、具有强烈的责任心和上进心，积极主动，能承受较大的工作压力。微信分享
公司核心岗位，发展空间大，五险一金，股权激励。要求：1、统招本科及以上学历，5年及以上系统平台、客户端、pc端、小程序、移动端等产品相关经验 ；2、具有较强的逻辑思维，良好的沟通协调能力、团队合作精神；3、具有网络端产品规划、设计、管理的实际经验，有较好的创意灵感和良好用户体验设计能力；4、对互联网行业有深入的认识，有相关项目成功案例者优先。5、有很强的执行力、沟通协调力和良好的团队精神，能承受较大的工作压力，较快适应工作环境；6、有较强的责任心和使命感，能独立开展工作，反应敏捷，擅于发现问题并提出改进意见，良好的倾听、理解、表达能力及服务意识。职责：1、负责产品需求分析和产品前端和后台规划设计，完成原型设计及PRD撰写（包括互联网、移动互联网和APP应用等）；2、负责产品的逻辑架构设计，确定产品功能、流程，确保用户体验整体设计质量；拥有完善的数据逻辑；交付PRD与技术团队沟通协作保证产品按时推进上线；3、负责了解、归纳客户需求，开展与产品相关的市场调查、需求收集、产品评估等工作，提供相关解决方案； 4、 负责跨部门协调和沟通，推动设计、开发、运营等相关人员密切合作达成产品目标；5、完成领导交办的其它任务。
职责描述：1、与业务部 门保持紧密沟通，对业务部门以及业务部门反馈回的客户问题，进行收集、分析、引导转化，对涉及IT技术的需求和问题进行详细调研、分析以及形成具体解决方法；2、负责产品设计、分析，产品需求说明书编写、评审；3、负责相关部门的沟通，跟踪项目进度，并保证项目按时按质交付；4、对于产品的使用进行跟踪和分析，对产品持续优化。任职要求：1、2年以上需求分析或者产品经理工作经验；2、能够熟练使用Axure、脑图等工具完成产品设计原型制作；3、认真细心，具备高度责任感，良好的沟通协作能力，遇事积极主动；能承受工作压力。.工作地址：浦东新区晨晖路88号2号楼401
平台简介复星健康+是依托复星集团深厚的医疗资源和数万名医生服务打造的C2M互联网+医疗健康平台，基于患者的各种医疗需求为每个家庭建立健康档案，连接实体医院、药房、保险公司等资源，提供线上和线下的产品闭环及医疗服务平台。职位描述1.	负责制定线上医疗健康类产品的商业策略、需求分析、业务流程及产品设计；2.	产出产品原型/交互设计和产品需求文档，同时能结合用户端产品功能设计后台相关功能；3.	准确把握项目目标和周期，协调研发、测试、营销、合作方等各类资源，保证产品按时、高质量完成项目要求，和进行循环迭代；4.	对已上线的产品迭代进行监控和分析，持续优化线上产品的用户体验；5.	关注市场动向，定期产出用户研究、竞品研究，搜集种子用户反馈，并输出相关报告；6.	向运营团队提出与产品配套的运营策略建议；7.	产品及产品运营人员管理和培养。职位要求1.	本科及以上学历，5年以上（含）移动互联网产品经验；2.	热爱并了解医疗健康行业，有医疗健康类产品经验者优先；3.	经历过完整的线上产品迭代，熟悉互联网产品实现流程，精通移动互联网产品和交互设计，熟悉移动端产品特性和规范；4.	重视用户反馈，关注细节，对数据敏感，具备良好的用户体验意识和数据分析能力；5.	踏实、聪明、有韧性，能够灵活处理复杂链条的沟通协调工作；6.	优秀的沟通表达能力、极强的责任心，有独当一面的能力和意愿；7.	执行力强，有良好的移动端原型设计能力，能提供清晰严谨的产品需求文档。
B端产品 分析设计产品 功能产品 软件 网页产品岗位职责：1、协助产品经理负责业务产品的落地实现和应用推广；2、协助产品经理负责产品培训和持续优化；3、配合业务部门进行客户营销并提出解决方案；4、与项目内外部干系人沟通需求，设计产品实现方案，并交付研发团队实施，跟进产品实现全过程；5、领导交代的其他工作。任职条件：1、全日制本科毕业。金融、供应链或信息管理相关专业；2、2年以上金融或供应链或保理相关行业产品实施经验，熟悉供应链业务产品；3、熟练掌握常用的产品设计工具；4、熟悉项目管理流程；5、熟练掌握Office软件操作，有文字功底及PPT设计和美化经验者优先。
工作职责：1.智能机器人场景、话术设计、系统打通，平台线上服务流程设计、规划，提升用户体验2.统筹平台服务方案的实施管理、项目运营等，优化服务流程 3.参与客户服务与AI机器人的功能结合规划、方案推进，减少人工作业，优化服务效果4.组织客户服务调研与优化推进，输出相关建议和分析报告任职要求：1.全日制本科学历以上2.2-5年相关工作经验，具备项目管理相关经验优先3.熟悉互联网运营管理，具备产品经理思维，善于发现和解决用户痛点
【职位描述】1、学习掌握公司业务流程以及相关贷款产品知识；2、了解客户需求，开展信用和抵押贷款业务的拓展工作；3、与优质企业客户和个人进行商务策划与谈判，参与策划客户贷款融资方案的制定；4、协助客户提交各项申请资料，并进行授权售中的信用审核和风控工作；5、维护老客户，建立良好的长期合作关系。【应聘要求】1、大专及以上学历(本科以上或海外背景优先），专业不限，欢迎应届毕业生加入；2、具备良好的沟通技巧和服务意识；3、有一定的学习能力和信息收集、数据分析能力；4、具备高度的责任心和职业操守，注重团队合作；5、有相关行业经验或市场营销推广类岗位，经验者优先考虑；【员工待遇】1、中国平安集团正式编制员工。2、底薪+提成+绩效+级别底薪+续佣+存量管理津贴3、提供年度员工体检，缴纳六险二金，过节费，生日费，晋升机制，入职即可享受下半年公司红利，按国家标准提供高温补贴等4、朝九晚六，午休一个半小时5、享有国家法定节假日和婚假、产假等带薪假期6、团队年轻有朝气，帅哥，美女云集，团队建设、生日聚会等员工活动丰富7、不定期提供免费水果、下午茶等8、提供完善的入职培训、岗位技能培训和职业进学生培训等人才培养发展体系9、公正，公平的晋升机制， 80%的管理层都是从公司内部选拔晋升10、公司坐落于上海人气商圈五角场合生汇
1. 负责工业互联网平台和相关系统的设计与管理工作，从制定方案到推进实施；2. 紧密和开发、设计、测试人员合作，完成产品功能的落地；3. 根据项目需要输出高质量的产品需求文档，产品原型；协调运营、设计、开发、测试等跨部门资源；4. 完成产品市场调研，国内外竞品跟踪以及用户研究等工作，并输出高质量的调研报告；5. 深入体验产品和竞品，关注市场动态，收集用户反馈，提升用户满意度，将用户体验做到极致。任职要求：1. 2年以上产品经理工作经验，熟练使用办公软件、熟悉商务、财务、销售相关知识。2.本科以上学历，2年以上产品经理工作经验；3.具备较强的逻辑思维能力与用户体验细节把控能力；4.具备良好的文案、需求文档撰写能力，以及良好的产品宣讲和口头表达能力；5.熟练掌握产品经理相关工具和软件，例如思维导图、visio、axure等；6.具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求；7.有较强的合作精神，能够与用户、开发部门和业务部门进行高效畅通的沟通。
1, 负责to C平台的广告系统，福利卡券系统及会员体系等营销类产品规划与建设2, 负责输出产品功能设计,交互设计等需求文档;3, 负责与业务,技术,测试等相关团队沟通协作,推动项目落地;4, 负责竞品分析,用户研究,推动产品功能迭代和用户体验的持续提升。
1. 熟悉企业典型的采购、销售、财务结算、化学实验室/生物医药实验室/环境检测实验室运营等业务流程；2. 根据公司策略、业务运营的现状及发展目标，在与业务部门充分沟通后，完成相关各个业务运营环节控制一管理的技术产品开发需求及业务解决方案；3. 负责产品设计，方案制定等；4. 管理各业务部在企业后台的所有操作权限，并应业务部门要求定期给予培训；5. 组织、协调与产品研发相关的各种资源一工作，实现产品的发展策略一目标；任职条件：1、计算机及相关专业，全日制本科以上学历；2、参与或了解过企业级系统开发项目，拥有ERP/OA/LIMS/人力资源EHR/财务产品经验优先；3、具备较强的理解沟通能力、分析和问题解决能力，能够从用户的角度洞察问题；4、良好的文字表达能力，能够熟练撰写需求文档；
岗位职责：1、根据要求对移动互联网客户端及网页产品做出规划与设计；2、对接各需求源并有效完成需求收集、分析、过滤、整理等工作，独立撰写需求文档；3、根据产品生命周期，持续性对产品改良，确保符合用户预期；4、能出色撰写MRD、PRD等文档，制作产品原型，跨部门高效沟通，确保设计、开发、测试人员明确产品需求进行开发和测试，积极紧密的与多方沟通，跟进任务进度；5、管理维护相应产品资料、操作手册等产品配套文档；6、经常关注当前流行的各款APP，形成调研报告用于产品决策；7、配合运营版本发布和推广等工作。任职要求：1、有3年以上移动互联网产品工作经验，了解产品从无到有的过程；2、有1年以上旅游产品的工作经验，对旅游APP/网站的产品策划有独到见解；3、对各种新事物有强烈的好奇心和敏锐的嗅觉，对产品工作热忱；4、熟练使用Axure RP/mockup、PPT、mindmanager等常用工具；5、有优秀的文案能力、在旅游行业、移动端app工作经验者优先；6、细致认真，良好的沟通、协调与表达能力，能承受较大工作压力。
业务简介致力于一款面向金融机构理财师的系统化软件平台。系统集成了全市场金融产品基础信息、智能可分享报表、智能化投资组合顾问、金融市场行情风险监控、客户资产管理等功能模块，旨在以信息化系统为依托，为理财师赋能提升业绩。工作职责1、主要负责产品需求设计（PC、移动）。2、阶段性采集客户需求和调研分析产品运营情况。3、关注市场竞争动态，分析理财业务的发展，创新产品功能。任职要求1、学历本科以上，拥有CFP、CFA、CPA等相关金融类证书优先。2、有银行零售业务的3年以上的工作经验、银行产品经理优先。3、对理财资产配置模型和保险、基金、银行理财产品有一定的研究。职业规划互联网金融平台资深产品经理，中国智能投顾专家
职责描述：1、负责电商平台产品（含App端、商城、小程序端、PC网页端）以及营销投放类产品设计，跟进开发流程，推进产品上线。2、跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验。3、监控产品数据，优化产品功能。4、关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力。5、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案任职要求：1、本科及以上学历；2、有至少3年以上电商产品经验、至少做过2个以上完整产品。；3、产品能力：能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案；熟悉开发流程，能独立主导管理项目；4、软件工具：熟悉Axure/xMind或MindManager/Visio等主流工具；5、行业业务：熟悉电商行业供应链各环节业务流程，对电商供应链相关系统发展方向及应用有深入的了解；熟悉各自的数据应用系统的平台及架构者优先。
工作职责：1、负责公司平台产品或业务系统的规划和设计，根据业务运营现状和发展目标制定合适的产品框架、流程；2、较强的项目经理职责，承担跨团队项目或业务的协作沟通，能行之有效的将业务进行合理分解和规划3、与开发团队密切协作，深入参与技术选型，基础模块设计，把控每个需求规范4、深入分析业务数据，深入调研问题和用户，更整体的理解并全面的提出解决方案5、主动关注行业发展，深刻理解公司愿景、业务生态以及用户需求发展，积极思考，引入创新的思路和方向任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业优先，3年以上互联网产品设计经验；2、很强的逻辑思维和语言表达能力，善于总结3、具备优秀的业务理解、学习能力，对细节和关键事件的调研分析能力，能够全面评估需求，形成方法论4、对常用的开发设计方法和流程熟悉，强技术理解力5、对系统设计有深入理解和成熟思路，有知名互联网公司后台经验、大型ERP系统、CRM系统设计落地实施经验者优先微信分享
工作职责：1.对接互联网商旅平台、购物平台、社交平台等大流量渠道合作方，根据渠道方系统设计方案完成全流程API对接；2.对市场团队发起的合作需求形成完善的互联网消费金融产品解决方案，并在公司内部协调合规、风控、财务、科技等部门最终完成立项评审工作，设计出具有专业性的信贷金融产品及系统解决方案；3. 根据立项通过的业务方案撰写需求文档，完成项目从需求到研发、测试、上线的完整生命周期的支持；4. 研究相关金融机构、金融产品和金融工具，分析竞品和用户需求，完成新产品的策划书和可行性分析报告；任职资格：1. 经验要求：熟悉BATJ等头部流量渠道产品业务流程和系统对接经验。3年以上互联网金融、消费金融金融、p2p公司、商业银行总行或分行消费金融产品相关经验，从事产品经理工作3年以上；2. 技能要求：具有信贷或商品分期类消费金融业务从业经验，有金融产品设计和运营经验；有成功投产上线或者长期运营的信贷产品经验；3.学历要求：经济、金融、统计学、数量分析、财务、计量经济学、数学、计算机等相关专业本科及以上学历，具备较强的经济、金融理论基础；4、通用要求：逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果。
招聘部门：网络金融部工作地点：上海工作职责：1、对市场上同行业的互联网应用进行分析，紧密跟踪互联网、移动互联网应用发展方向，参与公司互联网金融总体规划，熟悉技术架构、功能实现、商业分析、客户体验优化手段等相关事项，制订新的产品研发计划2、对客户进行使用调查，从客户那里获得真实的用户体验和新需求，不断改进公司现有互联网应用的客户体验，制定产品后续完善计划。3、产品功能设计、产品交互设计，编制产品设计说明书，配合UI设计师设计界面，必要时制作产品DEMO，设计符合客户需求的互联网应用产品。4、对研发出来的产品，按照产品功能设计和交互设计文档，验证交互设计、客户体验是否符合要求，提出优化建议。5、对上线的产品进行跟踪，获取客户对产品的使用反馈，并提出调整优化方案。任职条件：1、重点本科及以上学历，金融、计算机或相关专业；2、一年以上互联网金融相关工作经验；3、具有良好的学习能力和团队协作意识；4、对互联网应用有浓厚的兴趣，有敏锐的市场触觉和一定的产品创新设计能力；5、具有证券从业资格优先。
1、协助项目部总监进行项目管理工作，主要内容包括项目启动及过渡阶段管理、项目过程管理、项目报告管理等，为项目交付负责；2、以项目目标为导向，统筹资源，协调项目成员包括产品、开发、测试、运维共同推进项目落地；3、项目规范、流程管理、技术管理以及项目实施过程质量管理；4、明确项目需求的目标和优先级，保证资源始终可以合理使用；5、控制项目质量，做好风险的识别和把控，制定风险应对措施；6、制定沟通计划，确保所有项目相关支持人员之间信息透明、同步；7、及时发现和解决团队合作中出现的问题，保证团队的工作效率，提升团队士气岗位要求：1、本科以上学历，计算机等相关理工科专业优先；2、三年以上IT服务管理工作经验，熟悉互联网产品开发的优先；3、具备优秀的项目决策能力和风险管控能力，及时发现及处理项目中存在的问题，确保项目顺利进行，保障项目质量；4、具有较强的分析判断能力、沟通协调能力和组织领导能力，具有良好的语言文字表达能力，熟练使用OFFICE和项目工具软件，能够进行较复杂的数据分析；；5、有项目文档管控能力及优秀的逻辑能力，能够独立编制相关项目文档；
【岗位职责】1. 负责公司PC端、APP端相关产品的需求梳理、评审、产品策划，并输出完整、清晰的需求文档2. 有一定的数据分析能力，为负责的产品提出合理的数据评估要求3. 负责与产品、研发、运营、销售等团队深度沟通合作【任职要求】1. 拥有2年以上金融或互联网产品经验，交易平台优先2. 拥有PC、APP需求设计经验优先3. 自己独立负责过项目设计开发上线4. 良好的人际沟通能力，性格积极乐观，具有一定的抗压能力
工作职责：1.根据公司保险战略规划及目标客户定位，调研内、外部需求，组织实施保险产品规划2.针对公司体系内各场景，推进养老险保险产品的挖掘、开发3.与集团内部其他子公司保持良好沟通，推进新产品落地、推动业务持续增长4.产品上市后的追踪，评价产品开发有效性；根据市场反馈和产品运营数据，持续改善优化产品5.了解互联网保险产品市场趋势和竞品动态，能及时获得同业和行业信息任职要求：1.本科以上学历，金融、经济、市场营销等相关专业；2.2年以上互联网相关机构工作经验，具备互联网保险平台工作经验、产品设计经验者优先；3.具有优秀的逻辑思维能力和抽象能力，能够快速理清产品的核心与脉络；4.优秀的沟通合作能力和学习能力，有创新精神；5.能够承受较强的工作压力，沟通能力强，具有团队精神，有强力的责任心与自驱力；6.有互联网运营经验者优先
工作职责：1、调研国内外金融机构的业务需求；跟踪国际上金融信息服务领域的创新2、负责pc端、mac端的金融终端产品设计，用业内领先的产品设计方法引领产品设计体系。3、结合金融数据与大数据技术，设计下一代智能化金融软件产品。4、协调好与开发、测试、设计等部门之间的关系，推动产品开发上线。5、处理部门经理安排的的任务，比如workout工单、产品调研、客户拜访。任职要求：1、金融类专业、计算机专业本科以上学历2、有2年以上金融类公司从业经验，对中国金融机构的状况及发展趋势有所了解。3、有2年以上软件设计经验，优秀的产品设计体验思想3、熟悉使用脑图、流程图、Axure RP等原型设计软件岗位部门： 1、 技术中台框架部
Key Responsibilities/Job Duties :	Closely working with senior manager, project team and research & development team to answer daily campaign enquires from sales teams	Determines clients’ desires by specifying the research needed to obtain market information and act professionally & efficiently to fulfill clients’ needs.	Analyze various information & data including clients’ brands, products, user profile, user behavior, purchasing motives & paths, to support sales & AM teams develop effective marketing solutions to reach campaign KPI/client’s goal	Manage time, cost, human & material resources, quality and risk, and ensure the project targets are met or even over-achieved under limited resources & conditions. 	Ensure efficient collaboration and co-ordination between relevant departments including sales, tech, operation, marketing and R&D.	Liaise with publishers and vendors to ensure inventory availability & stability	Undertake various product & project related tasksRequired Qualifications & Skills :	1~2 Years of working experiences in product side of digital advertising industry with deep understanding of digital marketing and traffic characteristic	Bachelor Degree or above. 	Excellent English communication Skill 	Proficiency in product requirement analysis, and strong capabilities in logical thinking, learning, innovation, data analysis and problem solving.	Self-motivated, proactive, detail oriented and results driven.	Analytical, decision-making and management skills	Strong communication and coordination skills, and ability to interact effectively with people from different functions	Ability to manage multiple priorities and deliver on tight timelines and stress tolerance	Proficient at Microsoft Office software such as Excel, Word, PowerPoint etcPreferred Qualifications:	Knowledge in Wechat marketing and Wechat Mini-Program preferred;	Majored in computer science is a plus.
职责描述：1.负责互联网医院项目的筹建、上线、运营管理工作；2.负责互联网医院团队的搭建与管理工作；3.负责互联网+医疗框架协议的落地、政府谈判和医疗机构沟通工作；4.对互联网医院项目的市场、技术、运营、产品等进行管理与指导；任职要求：1.全日制本科以上院校；2.专业要求：医疗或软件专业优先考虑；技术经验：1. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投；2.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业；3.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力。
工作职责：1、前端框架及竞拍流程产品需求编写、验收、优化；2、资金账户体系产品需求编写、验收、优化；3、资产录入后台产品需求编写、验收、优化；4、运营审核后台产品需求编写、验收、优化；5、服务商功能产品需求编写、验收、优化。任职要求：1、本科学历及以上学历，5年以上相关工作经验2、具有完整的产品设计和开发落地经验，熟悉产品开发各个环节；3、具有大型互联网平台及电商产品经验优先。
国企诚聘（互联网金融公司）岗位职责：1.负责公司产品的规划设计，对产品全生命周期负责；2.分析用户需求和市场需求，全面调研互联网金融领域的相关和类似产品，研究行业和市场发展趋势，编写需求分析文档；3.根据需求进行产品创新规划，设计产品结构、功能和流程；4.协同UI和开发团队设计产品原型，论证产品设计规划，推动开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；5.对产品进行质量监控，分析产品运营效果、跟踪数据、跟踪用户行为，制定产品优化方案；任职要求：1.本科及以上学历，5年以上工作经验，有过成功大型用户运营产品经验者优先。2.有一定技术能力，精通Axure、mindmanager等软件使用。3.卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；4.具备敏锐的用户需求嗅觉，善于挖掘用户需求，准确的把握用户的心理特点，并能有针对性设计相关产品和功能；5.具有优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；
职责描述：1.负责互联网医院项目的筹建、上线、运营管理工作；2.负责互联网医院团队的搭建与管理工作；3.负责互联网+医疗框架协议的落地、政府谈判和医疗机构沟通工作；4.对互联网医院项目的市场、技术、运营、产品等进行管理与指导。任职要求：1.全日制本科以上院校；2.专业要求：医疗或软件专业优先考虑；3. 具有互联网医院组建和运营管理经验，不符勿投；4.对互联网医疗行业有独特认识和见解，熟悉互联网医疗行业；5.有战略性思维，优秀的团队管理经验，较强的进取心及抗压能力。
岗位责任1. 负责对项目产品创意和产品卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告文案，产品介绍等资料；  2. 负责项目定期专题、热点活动营销策划及推进工作； 3. 组织对网站或APP迭代页面的整体规划：内容建设，网站布局，网站结构方面的规划；4. 负责网站和APP的互动功能、架构设计及详细的文档编写；5. 配合市场活动带动栏目的人气扩展、公司品牌，能利用自身网站资源开展对外合作对接；6. 负责网站和APP的功能测试，以及维护管理；7. 组织进行目标客户及网站、APP大数据深层调研，并定期形成调研报告；8. 策划推进及组织协调商务方面重大运营计划，进行市场发展跟踪和策略调整。岗位要求：1. 具有至少3年级以上互联网产品运营相关工作经验；2. 对互联网大数据及交互数据极其敏感；3. 有成功产品运营案例者优先考虑。
工作职责：负责泛互联网（游戏、电商、文娱等）行业产品策划与行业应用；带领产品团队分析行业发展趋势、制定产品目标、规划执行策略；通过对客户需求的深度理解，进行产品方法论的提炼，形成平台化的支撑能力；通过多元化的生态建设，实现差异化优势，提高用户粘性，建立行业竞争优势。任职要求：本科及以上学历；8年以上互联网、B端客户/产品策划及运营经验，对泛互联网市场信息敏感；有足够的影响力和决策力，给予团队清晰的产品方向；具备较强的团队协作、管理能力，杰出的学习能力和适应能力，带领团队高效推动项目执行落地。
职责描述：1、负责公司产品体系中独立产品的设计；2、协调各方资源完成最终产品的上线； 3、合理规划产品发展与功能设计，结合行业发展趋势，制定产品策略，找到产品的发展方向，协调推动产品功能实施；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5、协调内外部资源，对接技术团队，设计团队，运营团队，推进产品各阶段顺利流转；6、对接运营、市场团队，产品按需求做相应修改与调整；7、根据各项反馈完成产品迭代设计，不断提升竞争力，并根据各项反馈推动并完成产品迭代开发工作，不断提升产品竞争力和用户体验。任职要求：1、5年以上互联网产品经理工作经验；2、具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，具备一定的商业意识和行业知识。3、有过至少2个互联网产品的策划经验，能够独立完成产品的整体功能与结构设计。4、 熟练使用Axure/脑图/VISIO/墨刀等软件，具备文档写作和产品原型表现能力。5、做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，关注互联网行业发展，对新应用和新技术较敏感，对业界发展趋势有独到见解；6、有视光、医疗行业经验优先。
职责描述：1.负责公司工业互联网平台需求定义；2.分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；3.调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4.使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5.与开发团队负责人一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率；6.市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行任职要求：1 硕士以上学历，通讯，自动化，计算机，仪表或相关专业，熟悉一个以上工业领域的行业知识和工作流程，具备丰富的嵌入式开发和项目实施经验，熟悉云计算平台技术体系，具备大型系统架构设计经验和能力，能独立负责技术架构规划和架构演进，8年以上行业经验；   2 精通C、C++，熟悉go/python语言开发，具有良好的编程习惯，有Socket网络编程能力，熟悉各种网络通讯协议和工业通讯协议，如：OPC、Modbus、MQTT等，熟悉图像／视频分析的相关算法，熟悉深度学习。   3 具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底；  熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程   4 熟悉Linux系统，具有底层设备驱动优化能力，熟悉嵌入式开发、DSP、FGPA开发中的一种或多数，熟悉嵌入式设备硬件，具备硬件架构能力，熟悉主流的PLC，DCS。    5  有较强的自我驱动力，团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力，具备领导力
岗位职责：（1） 负责公司“宁盾令牌”APP及 “云身份管理”产品的运营、社区建设及推广；（2） 配合公司制定阶段性运营指标，并对运营效果及收益负责；（3） 与市场部门BD、业务部门合作，推进合作、扩大宣传及提升收入；工作要求：1、 本科及以上学历，3年以上互联网产品运营工作经验，有工具类产品运营经验优先；2、 熟练掌握各种运营手段，逻辑清晰严谨；3、能熟练掌握excel、PPT、word、流程图等常用办公工具；4、有优秀的团队协作能力、沟通能力、抗压能力以及推动跨部门事务的解决能力；5、有较强的学习能力，能快速学习和掌握相关知识和体系；
1、负责设计产品Web/App，撰写产品需求文档，设计产品原型；2、负责研究市面上竞争对手的Web/App，撰写公司Web/App项目需求，设计Web/App产品原型；3、与团队一起探讨产品发展，制定产品进度，监督产品上线；任职资格：1、2年以上产品设计经验，有运营管理后台设计经验；2、熟悉交互设计，熟悉axure等产品工具；3、有SaaS类产品设计经验优先；4、有企业管理类软件相关产品经验优先；微信分享
工作职责：1、	负责线上财富平台APP、网站、H5端的架构搭建、功能和界面设计，确保平台运行顺畅、功能完善，满足用户需求和市场趋势；2、分析业务端需求，进行APP和网站已有功能的设计和迭代；3、围绕用户需求和市场趋势，开发理财师服务工具并不断优化；4、平台架构和页面的设计、优化。任职要求：1、	本科以上学历，金融、信息技术、设计等相关专业；2、	四年以上金融行业产品经理经验，有财富管理行业经验优先；3、	沟通协调能力强，结果导向，能承担一定压力。
【职位描述】：1. 负责公司信息技术项目的需求调研、分析、规划；2. 分析、引导和完善需求，形成合理的软件需求说明书和需求规格文档；3. 负责对开发和测试人员进行需求，确保需求理解一致；4. 负责整个生命周期中需求的跟踪和管理，保证需求的最终实现。5. 负责项目上线后系统支持，包括问题的收集和初步分析 （严重度，优先级等）。【任职要求】：1. 本科以上学历，2年以上工作经验；2. 能够承担较大的工作压力，吃苦耐劳，有责任心，有良好的团队合作精神；3. 良好的沟通能力，能够准确、快速、清晰的说明问题，有与客户交流及编写需求的经验；4. 逻辑思路清晰，有较强的需求梳理能力；5. 具有较好的文档编写能力，能独立撰写清晰的实用性文档并进行讲解；6. 熟悉物流运输行业、做过支付、会员者优先；7. 有软件开发项目经验，有软件设计、测试经验者优先。
职责描述：1．分析用户需求及业务需求；2．负责互联网（PC端，移动端）产品规划以及产品功能设计；3．产品流程设计，绘制产品原型图，撰写产品需求文档；4．推进产品开发进度，并协调UI、开发、运营等资源，确保产品效果；5．配合运营；6．上级主管交办的其他工作。任职要求：1．本科及以上学历，知名互联网企业5年以上产品工作经验；2．独立负责过市场营销类产品的全生命周期管理；3．深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计；4．有良好的沟通能力，及团队协作能力；5．具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨。
职责描述：1.	系统及产品策划，独立制定产品及需求文档、DEMO原型、排期计划、测试计划。2.	负责产品上线后的跟踪优化和分析工作，制定版本优化计划并跟进实施。3.	协调资源推动产品功能实现，跟进项目进度，与相关团队有效沟通，提高项目整体质量。4.	定期对自身产品及行业、竞争对手等进行分析，评估、优化产品体验及功能任职要求：1.	3年以上互联网产品设计经验。熟悉保险业务、旅行社业务特别是签证类业务优先。2.	熟悉产品交互设计、功能逻辑设计相关流程，包括PRD文档、DEMO原型及交互设计、功能LIST及逻辑图、用例描述等；3.	熟练运用Axure、Visio、Mindmanager、Photoshop等相关软件；4.	具备良好的沟通及协调能力，逻辑清楚，思维活跃，刻苦敬业能承担较大工作压力。
岗位职责：1、制定产品需求计划，进行可行性分析，撰写用户需求说明书，负责需求的跟踪和控制；2、收集、理解分析、引导和转化业务部门需求，以形成产品或解决方案；3、分析产品运营数据，研发、优化、调整系统以支持业务发展，把握用户需求和动向，持续改进产品；4、编写产品规格说明书、培训业务线同事、系统日常运营工作。5、负责对接互联网产品团队和线上推广团队，做好内部沟通协调推动产品落地；6、负责金融产品的风险把控和提示，参与金融创新项目的可行性分析。任职要求：1、本科及以上学历，金融、经济、计算机类专业优先；2、5年以上互联网产品设计经验，2年以上消费金融项目经验；3、熟悉互金行业，有风控系统经验；4、具有较强的市场敏感度和金融创新思维；5、优秀的计划、沟通和协调能力，踏实认真，抗压能力强；6、熟悉产品交互设计的相关流程，并具备较强的原型设计能力。
职责描述：1、根据企业的整体业务目标，参与公司借贷产品产品规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等工作；2、编写产品需求文档、推进产品开发进度，协调UI、开发、测试等资源，保证产品按计划上线；3、参与产品运营，跟踪产品数据和收集客户反馈，优化产品； 4、基于数据分析结果，对业务流程管理进行关键点的改进；5、对已上线的产品进行各页面跟踪和转化数据分析，及时与风控、运营、贷后等部门沟通并做出产品调整，保证整个贷款产品线达到公司制定的业绩目标；6、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、熟悉互联网信贷及互联网金融领域或电商平台，具备互联网借贷平台网站类业务实操经验优先；2、 熟练掌握Axure、Visio、MindManager等工具，熟悉产品实现基本流程；3、经历过互联网产品从0到1的经验；4、熟悉金融产品、合法合规等方面的知识，具有较强的风险防范意识；5、优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识，具备优秀的自我驱动力，能主动思考，及时改进产品问题；6、3年以上前后台产品经验；7、有技术开发经验，技术出身者优先考虑；
岗位 职责 ：1、负责产品相关的目标市场调研、竞品分析、用户研究等，挖掘产品需求并进行深入分析；2、负责产品规划，确定产品目标市场，保证产品正确的市场定位，制定产品发展规划；3、编写及管理产品需求规范，保证合理的产品设计，维护产品版本；4、跟踪并推进产品开发进度，协调产品相关各方资源配合及事宜处理，管理并跟踪产品问题与质量，确保产品开发按计划高质量完成；5、产品运营与发布相关工作，包括但不限于产品培训、产品发布与演示、问题收集与反馈、产品相关文档编写、产品相关数据分析等；6、依据产品规划方向与发展计划，持续推动产品发展，持续改进与优化产品，提高产品用户体验。岗位要求：1、统招本科或以上学历；2、3 年或以上互联网产品经理工作经验，熟悉互联网产品设计与研发流程，熟练掌握产品经理的业务工具与方法论；3、能独立完成从用户调查、市场分析、产品策划、实施落实等一系列工作，能够准确把握用户心理和痛点，制定产品定位方向；4、能够独立完成产品需求说明书的撰写，并能独立完成产品设计；5、具备较强的项目策划和执行能力；有较强的学习创新能力，分析能力和严密的逻辑思维能力，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作意识 ；6、性格开朗，自我驱动，具备明确的结果导向意识，抗压能力强。
工作职责：1 . 负责企业微信SCRM、微信服务号功能、小程序功能、app功能的上线推动，结合业务流程，整体规划各端的用户和产品功能2 . 挖掘业务痛点，协同各区域进行需求梳理。方案设计、产品优化、日常运营、链路优化等相关工作，推动产品、业务等各部门落地执行。3 . 持续创新和改善用户使用产品中的痛点，优化现有产品工具，改善工作流程效率，推动产品上线。4 . 线下调研平台顾问、合作方、运营情况，通过业务数据分析，结合公司目标与策略，输出产品解决方案并追踪落地，为运营提供抓手，提高销售和运营的管理效率。5 . 持续改善用户使用产品中的痛点，优化现有产品工具，改善工作流程效率。6 . 跟踪公司级重点项目的进展，并通过对业务、运营、产品的任务跟进落地执行。7 . 根据产品和运营需要，制定相关的运营策略、跨组协同运营，推动整体业务的响应及配合。任职要求：1 . 3年以上互联网产品经理或产品运营工作经验。2 . 熟练掌握各种运营手段，有良好的用户同理心，逻辑清晰严谨3 . 对贷款等金融行业有基本认知。4 . 熟练掌握excel、word、PPT、流程图、脑图、原型图等常用办公工具。5 . 熟悉微信服务号、小程序、app的运营逻辑和规则6 . 拥有优秀的团队协作能力、沟通能力、抗压能力，以及推动跨部门事务解决能力。7 . 有较强的创新精神和执行力，较好的团队精神，有责任心，进取心，充满激情，能独当一面，积极配合公司策略规划调整及实施
职责描述：1. 负责行业SAAS平台产品规划设计，SAAS商业化路径及产品收费策略。2. 快速验证产品收费商业化策略及方案，跟踪产品付费转化效果并及时作出策略调整，探索出成熟商业化方案并大规模客户持续付费能力。3. 熟悉市场主流SaaS商业化产品模式、产品形态及策略，对产品商业化竞争力、客户规模及商业化营收GMV目标负责。4. 负责SAAS平台业务需求调研与沟通、业务流程梳理与优化、产品功能设计、原型制作、PRD文档撰写、产品验收测试、业务培训及项目协调等。5. 认同企业核心价值观，具备强烈的主人翁意识，跟踪和协调研发、测试全过程，对系统上线的进度和质量负责，保证产品按时上线，驱动产品目标的达成。6. 产品上线运营支持及迭代优化，负责上线后产品培训及运营支持等，对上线产品运营数据的挖掘与分析，制定产品迭代版本，解决业务痛点，提升产品体验。任职要求：1. 大学本科及以上学历；至少5年以上互联网产品经理工作经验。2. 具备商业化SAAS产品经验，有企业福利行业背景或5年 SaaS 产品经验优先。3. 具有清晰的逻辑思维框架，对业务数据敏感，善于分析问题的真相和核心原因。4. 时刻关注行业及业内产品动态，对行业发展趋势及竞品有很高的敏感度。5. 熟练使用Axure RP、思维导图等办公软件。
职责描述：（1）制定并实施用户需求调研方案及计划，采集、分析用户需求，搜集行业信息并进行竞品调研，把握行业及产品发展趋势；（2）根据用户需求和行业发展制定公司数字化产品方向和服务规划，制定商业、市场需求或业务方案，并推动方案的落地实施；（3）数字化产品原型设计、业务流程设计、交互界面设计，完成产品设计需求文档编制，并协调信息技术部门以及公司内外部资源，按计划推进项目实施；（4）跟踪、反馈产品运行情况，搜集用户意见，制定产品优化方案，主持推动产品的优化；（5）根据业务和市场变化，以及各层次数据分析，保持产品快速迭代，协调相关资源，管控迭代进度，不断进行产品完善。任职要求：（1）35周岁及以下，硕士研究生及以上学历，具有证券类、互联网类产品经理工作经验，具有互联网金融行业经验者优先；（2）能够独立完成产品设计、需求编写、开发落地、后期迭代等产品全生命周期相关工作；（3）善于沟通交流，能与技术团队和需求部门建立良好的沟通，工作主动性强，有责任心和敬业精神，具有团队协作能力，具有良好的抗压能力，具备良好职业素养及职业道德。
职责描述：1、负责微信圣象官方商城运营方向的探索，深入了解微信生态的各类使用场景；2、分析电商类，工具类，内容类等微信小程序，敏锐掌握微信小程序的官方动态及各行业最新动态；3、结合公司业务需求设计有效的用户增长、召回策略，提高用户触达微信圣象官方账号的效率；落地圣象微信生态的产品工作，跟进产品上线后的数据效果，持续迭代、优化产品功能；4、充分利用微信生态圈的运营、裂变、转化功能支持零售终端数字化转型；5、有丰富的对微信官方商城的运营结果负责。任职要求：1、对微信公众号及小程序有较深的认知和理解，有app/小程序产品经验，独立主导过app／小程序产品上线运营工作；2、熟悉微信生态开放平台、公众平台、公众号、小程序，对于微信场景营销、运营有独立见解，熟悉微信用户的使用习惯，了解小程序相关特性和设计规范；3、具备5年及以上互联网产品运营经理工作经验，熟悉微信公众号体系，微信支付体系，有小程序产品经验优先；4、熟悉微信生态运营过程中的策略调控、相关数据指标的关联考核，有丰富的运营转化的实操能力经验优先；5、有明确的结果导向和目标意识，有较好的资源统筹分配和沟通协调能力。
1. 深入了解产业地产（商务园区，产业园区，创业园区等）相关业态，挖掘和抽象对应的业态、服务、产品流程，输出产品需求，并且进行商业模式，业务闭环的整体规划和跑通，通过新零售增值业务赋能最终给公司带来价值；2. 负责产业地产私域电商平台用户端和商户端的产品设计和项目管理，通过移动端平台产品产生增值收益；3. 衔接后端开发和前端运营人员，将业务需求转化成可落地的私域电商平台产品4. 不断创新，通过业务场景和产品能力的结合，输出新零售增值的整体产品解决方案，把模式复制给到公司全国项目，并且能带来价值产出。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机或通信专业2. 3年以上互联网移动端产品经理经验，逻辑思维清晰，有产业地产／商业地产内部经营、服务经验者优先；3.有较好的交互设计能力，有丰富的互联网平台产品经历，有相对成功的互联网平台产品
岗位职责：1、负责公司旗下保险经纪业务的产品功能规划和落地，包括保险销售系统、投保系统、保单管理、客服系统、保险产品中心、结算系统、营销业务等，以及与保险公司的业务对接需求梳理；2、在产品宏观经济把握方面，产品结构设计，发行落地方面有丰富的实践经验和有效的工作方法；3、负责对保险市场（行业、金融机构、客户、产品及同业竞争对手）进行行业研究及分析，出具系统性分析报告，供决策者进行决策参考；4、跟踪市场动态，进行市场调研、收集和整理金融业各类机构已推出和拟推出的各种保险产品，撰写互联网保险市场分析、竞品分析报告；5、独立完成需求分析，需求落地，产品原型设计，有创意，能主动提出产品优化意见；6、负责产品上线后跟踪优化及效果反馈，形成产品开发与优化闭环。任职要求：1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
职位描述：1、负责微信/企业微信/小程序产品需求的梳理2、可依据需求使用原型工具完成高质量原型图3、具有较强的沟通能力，负责与客户沟通及团队内的沟通协作4、认真负责，把控项目进度、预测项目风险、协调资源等管理工作任职要求：1、本科以上学历，5年以上互联网产品经理相关经验2、思路清晰，团队意识强3、具有较强的学习能力、文字表达和汇报能力，有很强的执行力4、有CRM相关产品项目经验优先
岗位职责：1. 根据公司战略和业务发展需求，和团队一起进行产品功能规划，调研分析、原型设计、需求文档撰写；2. 推动、控制、协调产品的开发与发布；3. 对竞争产品的分析，跟踪最新发展趋势，并提交分析报告；4. 产品上线后问题的收集与整理，持续优化所负责的产品线；5. 协助对产品市场推广、商业合作、销售策略提出建议。任职要求：1. 3年以上互联网产品经理工作经验；2. 熟悉操作产品工作相关工具（例如：Axure、Visio、Xmind等）；3. 对金融、互联网软件产品有深刻理解;4. 丰富的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解；5. 主动性强，具优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力；6. 具有软件开发能力，了解数据库、程序编写、测试等流程；7. 具有带领和管理团队的能力；8. 了解汽车营销和后市场业务，有汽车行业从业者优先。
职责描述：1.负责分期商城产品的需求分析、产品设计和发展规划。熟悉产品从业务调研、需求分析、实现过程、产品发布的整个流程。2.通过研究市场和用户需求、竞品分析、数据分析，发现业务的挑战与机会，提出创新策略建议；3.负责推动落实具体目标达成，负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能协调各资源以确保产品顺利推进；4.负责完成相关产品需求文档，功能定义等需求设计文档；5.负责项目及产品的协调沟通，跟踪研发进度和产品使用过程中出现的故障、问题，进行总结分析，确保项目需求保质保量上线，并跟踪产品效果。任职要求：1.本科以上学历，具备3～5年互联网产品经理经验；2.具备出色的逻辑分析，需求分析能力及产品设计能力，思路开阔；3.良好的沟通能力、执行能力及团队协作能力，较强的适应能力和可塑性；      4.有电商、商城类产品经验优先。
职责描述：使用现有的IT解决方案，如官网、小程序和其他线上平台应用，根据业务需求实施相关的系统搭建与线上活动计划，并通过报表反馈数据。岗位目标：通过快速灵活的实施，建立规范的操作流程，完善业务部门数字化营销机制，使其能够更好地开展业务。主要职责：	产品规划：完成官网小程序上线流程、产品功能、运营机制等模式的设计与验证、落地、效果追踪；	数据能力：分析整体业务数据，通过数据分析产品问题，完成用户需求调研，不断优化小程序；	用户体验：从用户及业务视角，通过参与官网小程序，规划、设计、优化、测试、上线、运营等全链路的合作优化，推动降低用户使用障碍提升服务效率，持续提升产品的用户体验；	用户运营：通过流量运营和资源管理的手段实现流量的高效引入和转化，实现拉新留存	关注数据质量，持续优化，提高运营效率。利用现有的内部数据源提供操作建议，协助业务改进。	与系统用户和供应商团队保持合作，以灵活应对潜在的业务需求，并跟进电商系统问题的解决工作范畴：负责公司线上消费者相关业务解决方案，包括Social, CMS（品牌官网），IOS/Android APP，微信小程序商城等任职要求：	熟悉微软办公软件，特别是excel。	能够使用数据推动业务决策和计划优化。	优秀的逻辑思维能力和沟通协调能力，较强的业务模型抽象分析能力	良好的英语沟通能力其他要求3年以上消费品行业移动互联网产品经理工作经验熟悉消费服务体验设计、有平台运营经验的优先体育用品行业优先
岗位描述：负责搭建和维护平安银行用户中心提升注册、登录的用户体验创建用户中心的api平台个人要求：5年以上互联网产品经理经验1亿以上用户规模的用户中心相关产品经理经历3年以上985/211大学全日制本科以上学历
工作职责:1. 负责业务产线接入国际网站产品设计和项目协调 2. 协助项目组跨部门的协调沟通，确保项目需求保质保量上线，并跟踪产品效果； 3. 把握目标市场用户需求，竞品特点，设计提升产品功能和用户体验，全方位提升产品的用户价值和竞争力 4. 与市场、研发、海外当地市场、业务等团队协作，协调各方资源，推动产品项目顺利进行 5. 关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品； 6. 定期关注并收集业界动态和客户对产品各项功能的反馈，提高产品用户体验和运营的效率； 任职资格:1. 本科以上学历，具备3~5年及以上互联网产品经理经验，自我驱动； 2. 较强的沟通能力、执行能力及团队合作能力，勇于承担高强度工作压力，较强的适应能力和可塑性； 3. 具备流利的英文听、说、读、写能力； 4. 具备出色的逻辑分析, 需求分析能力及产品设计能力，思路开阔； 5. 对数据敏感，能够从产品数据中洞察用户行为习惯;6. 有网站国际化，本地化等多语言产品经验者优先； 7. 有旅游相关互联网产品经验者优先；
1、参与APP设计开发的全过程，包括需求分析、产品策划、功能设计、前后台模块设计、配合开发、UI/UED工作等；2、撰写产品相关文档、协调各部门工作，推动产品上线并参与运营工作；3、分析相关数据，发现问题并给出相关方案；4、持续关注行业趋势，市场现状及发展方向。要求：1、3年以上互联网产品经理经验，有O2O类产品经验；2、有电商导购工具类APP经验优先；3、具有较强的数据分析能力；4、熟悉APP前端和管理后台设计，能够理解前后端，以及B端和C端的设计重点不同；5、善于与人交流，学习能力强，注重协作，并能承受工作压力；6、计算机相关专业优先，熟悉电商行业优先。
职位描述：1、负责微信/企业微信/小程序产品需求的梳理2、可依据需求使用原型工具完成高质量原型图3、具有较强的沟通能力，负责与客户沟通及团队内的沟通协作4、认真负责，把控项目进度、预测项目风险、协调资源等管理工作任职资格：1、本科以上学历，2年以上互联网产品经理相关经验2、思路清晰，团队意识强3、具有较强的学习能力、文字表达和汇报能力，有很强的执行力4、有社群运营工具相关经验或具有医疗行业经验的优先考虑任职要求：
职位描述：1.负责飞智手柄游戏大厅APP的功能迭代开发。2.负责公司产品需求分析、原型设计和产品方案落地，包括产品版本计划、产品功能设计、产品开发跟进、产品发布和持续的产品体验优化； 3.  跟进产品执行的各个环节，推动执行过程中的问题解决，保证项目的高效高质量执行；4. 跟进产品上线效果，收集用户反馈，分析用户数据，及 时反馈到产品规划中 ；5. 负责用户研究，把握用户需求和行为特点，优化用户引导，提升手柄的游戏上手体验。任职要求：1.211/985统招本科学历；2.5年及以上互联网产品经理工作经验，有C端产品经理或游戏类产品工作经验者优先；3. 良好的逻辑思维能力，分析问题、解决问题的能力和执行力；4.责任心强、吃苦耐劳、性格开朗、善于沟通、有较强的执行能力；5.有产品团队管理经验者优先。
工作职责：1、负责产品用户/客户需求获取，需求分析，产品设计，产品需求文档(PRD) 编写，推动产品上线；2、负责产品的用户行为数据监控与分析，发现产品迭代及产品创新机会，不断改进产品；3、定期主导市场研究及竞品分析，开展定性定量用户研究；4、配合市场、运营等部门，合理规划产品功能；5、负责跟用户直接沟通需求，演示产品功能，传递产品价值。任职要求：1、有2年以上的互联网产品经理或相关经验，熟练掌握用户研究、市场调研和需求分析的方法与工具；2、熟练掌握Axure，墨刀，MindManager/XMind等产品设计工具，抗压能力强，适应加班。3、具备优秀的数据分析能力和逻辑判断能力，善于洞察和归纳用户行为数据和发现产品改进方向；4、具有良好的沟通协作能力，能够高效协调相关部门以及本部门资源，推动项目进行；5、具有良好的产品管理能力，能同时管理多个产品和多个跨产品的功能，有效控制产品发布进度，和版本管理，及时解决产品开发过程中的产品问题；6、良好的客户与市场沟通能力，善于表达自己；7、 国内外知名社区社交类、教育类移动互联网公司从业经验者优先；
职责描述：1. 整体负责小程序的产品运维；2. 深刻理解公司战略后，挖掘和分析需求，与公司及开发团队的协调沟通，推动小程序的开发和更新；3. 负责小程序的日常运维，整理、分析运营数据，不断优化方案；4. 实施用户研究和调研分析，挖掘客户需求，持续推进产品优化；5. 管理小程序运维团队；任职要求：1. 3年以上互联网产品经理相关经验。2. 有成熟的小程序，APP或互联网产品等移动端产品运营经验，有快消品，互动游戏类，潮品的案例会是加分项。3. 懂用户，懂消费，对新事物敏感，具备良好的产品方案规划能力。4. 有强大的沟通能力和说服力。
职责描述：1、围绕医、药、险、生态资源等进行产品设计。负责会员产品线的产品需求分析和产品规划设计。2、对产品的生命周期、盈利分析、业务形态、竞争形态、运营模式等进行负责。3、能带领团队交付会员产品的逻辑架构设计、产品功能、流程，确保用户体验整体设计质量；拥有完善的数据逻辑；交付PRD与技术团队沟通协作保证产品按时推进上线；4、建设用户"保险-药品-医疗服务“的大生态链，不断深入满足不同场景下的慢病用户（家庭）体验，进行产品优化；5、积极配合领导探索业务边界，迭代产品，探索寻找新的产品方向。任职要求：1.硕士以上学历，医药、医疗、生物工程、计算机科学等相关专业；2.具有5年国内外健康管理、医疗健康类产品设计和运营经验、医学健康产品的研究设计相关经验；3、5年以上互联网产品经理工作经验，有过自己主导的成熟产品及后台分析型产品规划逻辑，注重以用户为中心的产品设计，有大健康产业链相关产品经验优先，互联网健康险/人寿险产品经验最优；有成功产品经验的经历或工作经验优先；4、目标感强，优秀的沟通协调能力，主动思考、善于发现问题，组织设计解决方案与执行落地，具有团队合作精神；5、严谨的逻辑思维与数据分析能力，对数据敏感度高，以数据驱动迭代，善于从大量数据中发现隐形规律并找到改进方向；6、良好的学习能力，能够快速学习业务知识及相应领域产品能力。有创新热情与持久性，有敏锐的市场洞察力，能把握市场动态。
职责描述：1、根据 3-10 岁儿童心理，认知特点，设计语言学习、思维锻炼的线上、线下教学游戏体验，和教研团队一起对课程、教玩具质量负责；2、基于用户反馈和产品数据，持续改进优化产品方案，对完课率，用户满意度负责；3、结合理论，用研和行究，在启蒙教育效果显现上下功夫，寻找各种教学形态在商业模式；4、研究特定群体的消费心理，教育观，设计价值感知高，投产比大的 SKU任职要求1、理解力强、逻辑清晰、擅长沟通、勤于沟通；2、有思考，复盘的习惯，有长线思维力；3、结果导向，能基于数据决策，也能感性洞察用户底层需求；4、把工作当做自我修炼的旅程，喜欢挑战；5、3 年以上互联网产品经理经验，特别有潜力的例外；6、懂教育，懂孩子优先
互联网产品经理-网电平台：岗位职责：1、负责保险网电系统的产品规划和需求分析，整合资源并协调推动落地。2、负责与算法、技术、运营一起深入分析业务流程与需求，探索使用先进的工程与数据技术解决业务需求，探索业务价值最大化。3、充分挖掘业务发展潜在需求，抽象提炼产品方案，形成平台级产品解决方案。4、对所属产品功能进行宣导，跟进产品上线后的运营效果，及时发现问题解决问题，并根据反馈信息不断优化产品，促进产品不断迭代良性发展。岗位要求：1、本科及以上学历，从事3年以上产品规划工作经验；2、具有业务流程、产品原型、功能交互设计能力，熟练掌握应用工具，能够独立输出产品文档；3、善于沟通，善于观察总结，对于任务目标有清晰的认识和抗压能力，有较强的执行能力；4、熟悉保险公司网电系统核心功能者优先。
工作职责：岗位描述：1.分析用户需求，分析竞争对手动态和市场动态，规划产品演进路线，提出产品需求或改进意见；2.负责设计与搭建消费金融联合贷款平台产品，保证产品领先的市场竞争力；3.负责与合作机构沟通协调，归纳总结不同合作机构诉求，形成平台产品需求并推进落地；3、负责协调公司内部产品、运营、风控、研发和分析团队，共同推进项目落地与后续优化；4.负责消费信贷基础产品设计，深入业务，梳理业务流程，跟进线上问题，并推进问题落地；5.撰写高质量的需求文档，跨部门沟通协调，推动研发团队，保证产品按时开发完成，上线。岗位要求：1. 本科及以上学历，5年及以上的金融产品设计和落地经验；2. 对小额信贷的信贷系统、风险控制等领域有较为深刻的理解，有银行或其他金融机构的信贷系统设计经验，具备消费贷款、信用卡、零售银行或互联网信贷产品经理经验，熟知金融产品属性；3. 具备较强的业务和数据分析能力，从商业角度出发来看待问题，快速抓住核心要素；4. 具备较强的需求分析或业务流程设计等方案撰写能力，丰富的项目管理经验，有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，善于将抽象地思考概念落地成为具体的可执行产品；5. 具备自我学习和自我驱动能力，富有感染力和影响力。
1.负责平台APP前后台（前台移动端/后台Web）的需求分析、产品策划、PRD编写、原型设计、UI及交互设计；2.负责平台的市场调研、用户调研、竞品调研及分析，根据分析报告规划改善产品；3.根据产品运营情况、数据分析、客户反馈等，持续改进产品；4.协调开发人员和运营人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布、产品上线等全生命周期管理；5.协助上级完成其它工作内容。任职要求：1.大学本科以上学历，至少4年以上互联网产品经理经验；计算机相关专业优先；2.有完整的电商平台产品规划、设计经验，熟悉电商各环节业务流程，了解在线支付；3.熟悉PRD文档编写，熟练使用Axure、xMind等产品分析/设计类软件，能熟练编写原型；4.熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品可用性测试等；5.熟悉微商类电商平台的产品经理经验者优先。
职责描述：工作职责：1、整体分析规划公司的医疗业务工具，确保工具能够满足业务开展要求；2、根据业务发展需要，规划创新产品的需求分析、市场研究、产品设计、用户分析和体验优化等产品开发工作；3、负责前台产品和后台产品的功能完善和体验创新、流程优化和运营效率提升；4、对日常数据进行跟踪和研究，定期分析运营效果，持续优化产品功能和运营体系；5、负责产品相关的跨部门的日常沟通工作，产品运营数据分析、配合运营、市场部活动策划与执行；任职要求：1、熟悉移动互联网以及电商相关行业知识，熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、sketch、墨刀等软件工具，完成详细PRD文档撰写,Demo制作；2、3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功的线上交易、H5/iOS/Android/微信小程序等移动端产品设计经验；3、熟悉和挖掘 B端 和 C 端用户需求和心理，对用户体验有深入理解；4、较强的用户需求判断、引导、控制能力；5、具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；6、思维活跃，逻辑条理清晰，能明确的表达自己的想法和见解，善于与其他部门同事沟通，善于倾听他人的意见建议,但有思辨能力。
工作职责：1、优秀的项目管理能力和跨团队合作能力；2、丰富的业务分析和需求分析经验，熟练使用Office、Axure、Xmind、Visio等需求分析辅助工具；3、有一定的数据分析能力，思路清晰，具备较强的逻辑能力和数据敏感性；4、快速学习与适应能力，对工作有高度责任心并能承受较大压力；* 以上不是全部职责，可根据需要进行补充。 任职要求：1、本科及以上学历，统计、经济专业优先考虑；2、3年及以上互联网或软件产品经理工作经验；3、有银行、互联网金融或贷后创业公司催收系统或呼叫中心客服系统至少1年产品经理工作经验，最好有完整催收系统产品研发项目案例；4、善于行业研究和竞品分析，能结合业务实际，制定契合行业发展和公司需求的产品规划；5、自驱力强，结果导向，精益求精。
职责描述：1.结合用户需求、业务需求和自行对于产品的理解，确定产品框架和规划2.构建整个用户触点（App、小程序、官网等）产品之间的关联关系；构建整个用户触点（App、小程序、官网等）产品之间的关联关系；找到单个产品模块与其他产品之间的关联点、连接点和整体产品目标是否方向一致3.整体产品设计后，进行分阶段的产品计划4.撰写PRD（Product Requirement Document）；与UED团队一起完成交互设计和UI设计；协同研发团队，推动保证产品的整体进度和质量5.识别产品上线后可能需要的运营需求，并且能有初步的运营规划任职要求：1.心理学、社会学、统计学、设计、计算相关专业相关2.3-8年互联网产品经理经验3.逻辑性强，有产品感觉，产品设计思路清晰4.热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识5.具备良好的读写能力，CET-46.有很好的大局观，能站在全局思考问题，明确各产品的定位和阶段性目标7.较强的沟通能力、协调能力、解决问题的能力，有风险意识，团队合作意识8.加分项：互联网C端产品、主导过0-1产品规划、智能电动车车主、拥有全链路C端-B端产品设计经验
职责描述：•	结合用户需求、业务需求和对于产品的理解，确认产品目标；•	找到单个产品模块与其他产品之间的关联点、连接点和整体产品目标是否方向一致；•	整体产品设计后，进行分阶段的产品计划；•	撰写PRD（Product Requirement Document）；与UED团队一起完成交互设计和UI设计；协同研发团队，推动保证产品的整体进度和质量；•	识别产品上线后可能需要的运营需求，并且能有初步的运营规划；任职要求：•	全日制本科以上学历，心理学、社会学、统计学、设计、计算相关专业相关专业优先；•	3-8年互联网产品经理经验；•	逻辑性强，有产品感觉，产品设计思路清晰；•	热爱互联网，关注互联网的新事物和用户行为变化，具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；•	有很好的大局观，能站在全局思考问题，明确各产品的定位和阶段性目标；•	良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应较强的工作压力；•	加分项：互联网C端产品、主导过0-1产品规划、智能电动车车主、拥有全链路C端-B端产品设计经验。
岗位职责：1、策划和负责专业性沟通、调研与分析工作，识别关键问题，并根据分析结果撰写调研诊断报告；2、独立或辅助团队完成信息咨询的解决方案框架或流程设计，撰写方案报告，及方案的展示与汇报；3、针对项目需求进行新知识的快速学习，负责信息咨询知识模块的提炼；4、跟踪和分析行业、客户市场动态信息，配合公司制定咨询横向业务要求；5、文本编辑、PPT制作；6、具备医疗相关性经验者优先；7、具备IT咨询经验者优先；8、具备微信、微博等新媒体运营经验者优先。9、具备产品设计、管理、运营经验者优先。任职要求：1、熟练掌握office办公软件，具有较强的文字表达和报告撰写能力2、有较强的结构化思维能力与沟通能力，有发现、分析、独立解决问题的能力，热爱咨询分析类工作3、有咨询类工作经验者优先，有信息化相关工作经验者优先，有医疗相关经验者优先 4、有较强的学习能力、有良好的团队协作能力、有一定的抗压能力，能够完成适当的高强度工作5、本科及其以上学历，专业不限，有海外经历者优先6、具有项目管理背景或相关证书（包括但不限于：系统集成项目管理工程师、PMP等）者优先7、具有IT背景或相关证书者优先微信分享
职责描述：1、策划和负责专业性沟通、调研与分析工作，识别关键问题，并根据分析结果撰写调研诊断报告；2、独立或辅助团队完成信息咨询的解决方案框架或流程设计，撰写方案报告，及方案的展示与汇报；3、针对项目需求进行新知识的快速学习，负责信息咨询知识模块的提炼；4、跟踪和分析行业、客户市场动态信息，配合公司制定咨询横向业务要求；5、文本编辑、PPT制作；6、具备医疗相关性经验者优先；7、具备IT咨询经验者优先；8、具备微信、微博等新媒体运营经验者优先。9、具备产品设计、管理、运营经验者优先。任职要求：1、熟练掌握office办公软件，具有较强的文字表达和报告撰写能力2、有较强的结构化思维能力与沟通能力，有发现、分析、独立解决问题的能力，热爱咨询分析类工作3、有咨询类工作经验者优先，有信息化相关工作经验者优先，有医疗相关经验者优先 4、有较强的学习能力、有良好的团队协作能力、有一定的抗压能力，能够完成适当的高强度工作5、本科及其以上学历，专业不限，有海外经历者优先6、具有项目管理背景或相关证书（包括但不限于：系统集成项目管理工程师、PMP等）者优先7、具有IT背景或相关证书者优先
职责描述：（1）业务咨询部门业务创新岗位。（2）进行金融新产品的创设，打通业务流程，形成从业务到交互的整体方案。（3）训练客户产品经理思维，并带领创新。任职要求：（1）硕士学历，2年以上互联网产品经理或金融业产品经理相关工作经验，独立负责过中等规模以上的产品或项目落地。（2）有丰富的贯穿C端、B端及运营端的产品落地经验优先。（3）具有较强的合作协同能力，善于协调各方资源，推动项目稳定上线。（4）有强烈的责任心、抗压能力强，沟通能力、推动力及执行力强，具有创新精神，并有一定的成功案例。（5）有敏锐的市场洞察力及好奇心。（6）有用户调研及用户研究经验。（7）有持续学习的愿望，学习能力强。
职责描述：1、负责如智慧社区、智能家居、智慧养老、智慧公寓、智慧园区、智慧写字楼等客户端及软件系统产品的原型设计、交互设计；2、协助产品进行编制需求文档制；任职资格1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、2年以上互联网或软件产品经理经验；3、熟练撰写方案设计、产品需求文档；4、熟练掌握原型设计工具、以及用户体验、产品价值分析等方法和工具；5、具备良好的语言表达能力、清晰的思维能力、较强的学习能力、能够快速的学习行业相关新知识
工作职责：1、建设涵盖信息流、视频、直播、广告、算法等多种形式的内容开放平台，对内容To B产品线进行完整规划；2、建立小鹏汽车内容产品的生态流量体系，通过与各类终端及内容需求方合作，让小鹏汽车用户内容精准触达更多用户，对用户覆盖目标负责；3、持续挖掘内容合作场景，洞察客户需求，定制产品解决方案并落地，促进内容质量、推荐策略、产品功能的提升，为用户体验负责；4、为内容To B产品的平台化建设制定解决方案，完成开放平台的标准化模块建设，不断进行产品模式创新。职位要求：1、本科及以上学历，理工科背景优先；2、4年以上互联网行业产品经理经验，具备优秀的项目管理能力，有内容型产品、平台型产品经验优先；3、对大数据、智能推荐、商业化广告等行业动态有理解，能够正确把握行业发展趋势、产品趋势；4、具备良好沟通能力、抗压能力和创业精神，对用户心理或客户诉求有深刻洞察。
岗位职责： 1、负责龙腾业务平台相关系统及产品的规划、推进落地，包括但不限于（供应商管理、服务产品、订单管理、服务流程、、客户管理、财务结算、会员管理、客服工作台等）；能力侧重服务端各系统，涉及业务中台、商户端、企业客户端、C端用户端；实现形式不限于web端、APP、小程序、H5、API等 2、龙腾出行业务围绕（机场/高铁休息室、要客通、机场餐厅、接送机礼宾车等）高品质生活场景，通过业务中台能力支撑业务数据化，在线化，最终实现业务数据智能化。 3、规划产品发展方向，清晰各部门需求优先级，高质量输出需求原型、PRD文档，推进关键节点产研落地。 4、关注产品数据、多业务方反馈，并对需求进行整理、产品排期。与各业务部门密切沟通合作，推进核心业务项目顺利进行 岗位要求： 1、3－５年以上互联网B端产品经理工作经验，计算机或相关专业本科以上学历，有供应链平台、B2BCRM产品、平台型电商、SaaS产品、智能客服、OA、工单系统等相关产品经验优先考虑； 2、能熟练使用Axure、office等软件工具，完成详细PRD文档撰写，可以和团队高质量协作完成工作。 3、具备一定项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线； 4、思维活跃，逻辑条理清晰，能明确的表达自己的想法和见解，善于与其他部门同事沟通。 产品经理方向：供应链产品、客户CRM、客服工作台、中台财务、会员体系、SaaS产品、C端用户产品
职责描述：1、负责公司医疗产品功能、流程及用户体验设计，制作产品原型，推动产品持续优化等工作，提供综合产品设计方案；2、负责与技术团队产品功能规格分解和沟通，并完成跟进，在各个阶段进行产品的验收和问题解决；3、跟踪产品运营数据，分析用户反馈，深度挖掘客户需求，制定产品线的持续优化和版本迭代，提升用户体验；4、持续关注行业及竞品的发展，探索医疗产品发展方向。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上互联网产品经理经验；2、有医疗行业经验、了解互联网医疗产品的现状及商业模式者优先；3、具有优秀的文档编写能力，包括产品设计方案，产品营销方案、产品需求文档等；4、有较强的产品规划方案编写经验，具备良好的系统分析和判断能力；5、熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；6、具备极强的责任心及团队合作意识，项目管理能力、沟通理解能力、组织协调能力和持续学习能力。
职责描述：一、负责信用卡产品规划，新产品的设计及开发1、调研客户需求和市场竞争态势，结合组长资自身发展战略，提出信用卡产品规划设想2、负责产品开发工作，把控和推动项目的整体运行3、主动寻找、维护外部合作资源，建立持续的伙伴关系二、负责信用卡产品的运营1、通过产品运营数据分析和市场状况分析，制定并落地产品运营计划2、对现有信用卡产品提出合理化建议并推动落地，保持产品的持续竞争力任职要求：1、全日制本科及以上学历，专业不限2、参与过完整的金融产品研发和维护过程，包括市场调研，竞争对手分析跟踪、产品定位、需求分解、功能规划、产品流程架构、项目管理及执行、产品运营等3.3-5年工作经验，金融类产品经理优先，可以考虑互联网产品经理4.具备产品0-1或者产品优化项目经验，具备有客户洞察、项目管理、系统对接能力5.具备市场敏感性，好奇心强，对事物有自己的洞察和见解
岗位职责：1、在合法合规前提下，最大化地挖掘公开信息的价值，丰富探迹企业知识图谱的数据维度，并且形成更为准确更为有效的路径以获取关键信息，帮助探迹智能销售平台的用户更快更精准的定位企业客户；2、分析用户需求，制作产品原型，撰写产品需求文档，定期根据产品的核心数据和用户反馈进行分析，负责产品持续完善和优化；3、与业务、算法、数据、产品、技术开发等团队密切合作，协同推进数据产品持续有效更新迭代；4、洞察国家、行业相关动态和宏观信息，了解数据市场业务发展变化，结合公司优势及时提出合理化建议。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，具有数据运营、数据分析、数据产品经验优先；2、思维活跃，擅于发散思考，能够多维度、深层次地思考和解决问题；3、具有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备较纯熟的需求分析或业务流程设计能力；4、良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力，为结果负责；5、富有工作激情和责任感，能承受高强度的工作压力；6、独立负责过数据采集系统、企业征信产品与相关系统服务产品的优先考虑。
职责描述：1、结合公司战略业务需要，负责核心产品及场景搭建，产品策略落地负责。2、对市场现状及竞品进行调研分析，能够形成有说服力的市场需求报告。3、能够挖掘用户场景，抽象产品需求，策划设计产品功能/策略。4、负责协调技术、运营等相关资源，跟进需求实现和迭代优化。任职要求：1、8年及以上ToB互联网、供应链金融产品经理工作经验，有独立负责项目0-1的经验。2、有良好的业务分析能力和创新意识，善于分析市场情况，从业务深层理解需求方的需求和场景，洞察产品机会，能够引导需求和产品的方向。3、优秀的沟通能力，团队内以及跨团队协作能力。4、具有良好的职业素养、抗压能力、执行能力和团队管理能力，能够承受企业快速成长带来的工作压力。5、熟练使用PowerPoint、Axure、Visio、脑图等相关工具，具有较强的文档撰写能力。6、计算机、商科专业本科及以上学历。
岗位职责：1、负责会员电商类产品的需求设计2、负责付费会员挖掘与转化工作，提高付费会员用户比例和用户价值；3、根据数据情况评估效果，制定后续产品调整及优化方案4、负责市场竞品分析及用户需求挖掘，持续改进产品功能及用户体验5、协调运营、UI、研发等岗位同事推进产品进展任职要求：1、本科以上学历，1年及以上移动互联网产品经理经验，有会员体系或电商类工作经验优先；2、对数据敏感， 能通过数据分析得出结论，逻辑清晰对相关产品设计有明确的理解3、关注产品体验，有较强的市场和竞品分析能力，可快速跟踪市场和竞品需求及应用趋势4、具备优秀的自我驱动能力，抗压和执行能力强；
职责描述：1.分析用户需求，规划产品创作工具、角色工具等工具产品的核心逻辑，输出产品规划；2.基于用户研究成果，管理并推进工具产品的迭代、优化，进行交互质量的把控；3.根据线上反馈和日常数据进行用户行为分析及需求分析，对数据进一步加工和挖掘，并提出产品改进建议。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网行业工具产品经理经验，编辑器工具优先；2、熟练掌握用户研究与用户分析，对交互设计过程有深入了解，有完整的产品策划案例；3、具备较强的逻辑能力与输出能力，可以跟随团队快速成长；4、较强的沟通能力，善于跨部门组织、沟通和协调资源。
职责描述：V券产品经理：需求分析、产品原型、解决方案、竞品分析、项目进度。。。1、有积分兑换商城、优惠券类、会员SCRM类产品经理经验者优先；2、擅长会员大数据分析、会员生命周期管理、会员画像、数据运营、精准营销等；3、懂技术，有互联网软件开发经验优先；4、懂业务，熟悉连锁零售行业，有鞋服、化妆品、快销、餐饮等生活服务业新零售项目经验； 5、学习能力强，具备良好的沟通协调和解决问题能力，团队合作意识强； 6、技术扎实、吃苦耐劳，有责任心。任职要求：1、具有3年以上互联网新零售产品经理经验；2、擅长与人交流合作，创造性强，有较强的管理和协调能力。
工作职责：1. 全面负责DJI电商C端和B端的产品规划，对用户认知路径和交易流持续进行迭代优化；2. 针对导购、交易流、支付等场景进行需求分析和产品方案设计，对漏斗转化负责；3. 承担项目管理任务，跟进产品研发、测试、发布、运营，协调各部门资源；4. 关注用户体验，深入分析流量和交易数据，对产品进行持续的运营和改进。工作要求:1. 本科以上学历，3年以上相关工作经验；2. 掌握较完善的产品设计方法论，熟悉电商类产品的产品设计；3. 具备良好的自驱力及优秀的逻辑思维，对数据敏感，对用户需求有敏锐的洞察；4. 具备良好的沟通能力、优秀的项目管理能力和组织协调能力。
岗位描述：1. 负责vivo保险产品规划和设计工作，搭建产品功能和服务体系，精准满足用户的保险保障需求，推动保险在产品创新、客户匹配、理赔服务等方面持续升级；2. 完成需求调研、竞品分析、产品前端原型设计和PRD的撰写；3. 对用户数据实施评估及监控，制定提高流量、用户增长率、转化率等数据指标的运营策略；4. 根据客观数据、客户意见等反馈持续推动产品迭代更新，达到业务目标；5. 结合互联网和保险行业特性，提出互联网保险产品创新解决方案；6. 组织跨部门协作，协调相关资源，推动产品持续发展。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计工作经验，独立负责过产品的落地和实施，负责过大用户量移动互联网产品设计优先；2. 熟悉移动端消费类产品设计，具备深度数据分析和用户需求挖掘的能力；3. 熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、功能设计、业务流程设计、界面设计等；4. 了解互联网用户特点及需求，对设计创新互联网保险产品内容与营销模式有一定理解和认识；5. 具有较强的表达、沟通、协调和推动能力，能够跨团队和不同的角色密切配合，达成组织目标；6. 学习力强，善于思考，有激情，有创意，积极主动，抗压性强。
职责描述：1、负责或参与AI、区块链、大数据等产品落地的实施，包含产品设计、产品需求、产品实施推动、产品上线后数据分析等；2、负责给客户演示产品方案，包含方案呈现和产品介绍；3、负责推动和管理重点客户，支持客户产品接入和挖掘合作机会。任职要求：1、3年以上工作经验，要求担任过互联网产品经理角色，对互联网产品有一定的理解，有AI、区块链、大数据建模等产品相关工作经验优化；2、能编写产品需求、理解产品UI，并协调各方资源推动产品需求的落地实施，具有一定的产品PPT和方案编写能力；3、责任心强和积极主动，对于负责的产品或工作，积极推进产品设计、需求实施、产品运营优化等各项工作，确保各项工作快速有序进展；4、对待工作有激情，能接受一定强度的工作安排，在多任务并发下能有效管理工作任务，确保各项工作的有条不紊进行；5、较好的学习能力，敢于接受新的挑战，对于新事物、新产品、新技能能快速学习并应用到工作中；6、具备一定的技术基础，能对产品的技术方案进行沟通和整理。
【岗位职责】1.负责互联网贷款等互联网金融相关业务产品设计、产品调研和产品方案的落地；2.负责互联网贷款产品的业务需求管理、业务流程设计等;3.负责产品的日常管理、运营与优化。【任职要求】1.学历及专业要求：全日制本科及以上学历,金融、经济、法律、财会及相关专业；2.任职要求：本科3年、研究生1年以上相关工作经验；3.岗位履职要求：熟悉互联网贷款业务特点、了解互联网金融市场状况等，熟练使用Axure、Visio、Xmind、墨刀等工具，能够撰写PRD、BRD文档；具备一定的计算机应用技能，具备较好的业务管理能力、逻辑分析能力，能承受较大工作压力，具有团队协作精神，能主动配合团队成员形成良好团队氛围。有知名企业/银行互联网贷款产品经理工作经验者优先！【备注】1.可接受阶段性出差；2.有团队管理经验者优先考虑。
职责描述：1、	负责运动健康APP的产品定义与用户体验设计，在多终端协同场景下，为用户提供一致性的良好体验；2、	构建APP的可运营能力，持续提升用户规模与活跃度，增强解决方案的粘性，为用户提供差异化的运动健康服务体验；3、	面向全球各地区用户需求差异开展市场和用户调研，深入了解在线运动健康行业发展方向、用户需求，发现产品的创新机会和改进方向；4、	与UX、运营团队、数据团队、技术开发团队密切合作，进行需求管理，保证产品发布的进度和质量；5、	参与产品整个生命周期过程中的产品管理活动，对用户留存率及活跃度负责。   任职要求：1、有软件技术研发背景，熟悉分布式互联网产品设计工作，5年以上互联网产品经理经验优先；2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括需求分析，方案设计，项目管理，产品发布；3、熟练使用Office系列办公软件，Visio、Axure、MindManager/XMind等设计软件，熟练绘制业务流程图，撰写高质量的产品需求文档(PRD)及产品功能设计文档；4、主导过多个用户体验研究及设计项目，对用户研究、数据分析、人因工程/人机交互、消费者洞察等一种或多种方法有较为深刻的理解，具有较强的产品创新设计能力，有高价值实际案例可证明过往经历；5、善于依据数据分析改进产品，创新能力强，能承受工作压力；6、具有优秀的人际沟通及协调能力、团队协作能力、计划与执行能力。
岗位职责：1、深入了解用户需求，不断完善直播产品增值工作，直播场景下创新玩法探索；2、探索新的直播互动形式，打造产品差异化和亮点；3、以目标用户的体验为核心，对新技术，国内外产品、相关体系进行研究，通过用户调研、反馈收集和数据分析等方式获取用户需求，提炼有效的产品方向；4、持续跟踪产品的核心指标，与运营同事协作，针对性优化产品和运营方向；5、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营、推广等人员紧密合作达成产品目标。任职资格：1、5年以上产品经理工作经验，有直播、社交产品行业经验2、 喜欢挑战，优秀的沟通协调能力，抗压与自驱能力强，有完整的项目管理经验，关注细节，有较强的创新能力；3、 良好的洞察力，组织协调能力，善于利用数据分析、用户访谈、场景分析等手段发掘用户需求4、重度App控，对产品自己独特的思考和见解，直播重度爱好者优先；5、较强的学习能力，能快速拓展自己的知识范围。素质能力1、熟悉移动端2C类APP产品设计工作，熟悉常见页面架构及布局；2、精通Axure、Mindnode等产品设计工具，能高效制作品原型、PRD和各类产品文档；3、沟通协调能力强、能够承担压力，具有良好的团队合作精神和高度的责任感；4、具有优秀的逻辑思维能力；5、对用户体验设计有丰富经验，理解人性，能运用到产品设计工作中；微信分享
1、负责APP客户端或其他端上基础运动体验指标负责；2、基于用户洞察、调研和数据等用户需求，设计产品功能和交互，输出产品文档和原型，跟进视觉设计，协调开发和测试，推动产品上线和发布；3、基于数据和反馈不断迭代和改进产品。
职责描述：1、负责搭建客户运营工具、客户服务工具及引擎，提升运营及服务效率；2、 负责运动健康APP的流程设计、产品设计、商业模式设计、UI设计、市场营销及推广策略，熟练用户全生命周期运营体系，可独立完成运营框架体系建设；3、全渠道运营规划，包括基础运营、用户运营、活动运营、内容运营、数据运营，提升运营效率，对各类运营数据负责。4、负责运动健康APP运营特性设计，推动运营特性完成需求挖掘及功能优化。并跟进项目实施，指导运营团队更好地使用系统并跟进效果反馈，进行运营需求迭代优化。任职要求：1、3年以上的互联网、移动互联网产品经理/运营经理/产品管理经验，熟悉手机软件产品，有千万级产品运营经验者优先；2、思维开阔，有较强创新能力，熟悉各类互联网活动新形式新玩法； 3、具有较好的学习沟通能力，较好的产品运营思维，项目管理和跨团队合作能力；4、行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的全盘规划能力。
岗位职责：1.参与“互联网+医疗”行业产品的规划设计和产品定义，产出产品C端用户交互流程和B端解决方案；2.负责产品的官网PC网页、微信公众号、小程序、企业微信、APP等平台的相关产品及功能、体系的整体布局及规划、落地开发。3.对医疗信息化的国家政策、行业资讯、竞争对手、用户需求、未来趋势等进行调研解读和研究分析，制定产品规划路线图；4.对负责产品进行需求分析、功能设计、业务流程设计、原型设计等，编写产品需求相关文档；5.指导UI设计实现，协助研发需求理解，协助项目推进与资源协调，确保项目保质保量的按计划完成；6.对用户进行画像分析，挖掘用户最核心和真实的需求，对产品进行需求收集、功能改进以及产品的持续优化。任职要求：1.大学本科以上学历，5年以上医疗信息化行业经验以及2年以上互联网医疗经验，有十万级以上C端活跃用户项目经验优先；2.精通医疗行业业务，有互联网+医疗、互联网医院、医疗便民惠民服务等相关从业经验优先；3.具有软件开发设计或编程经验，熟悉软件研发过程，熟悉主流数据库应用；4.具备互联网思维，注重产品客户体验和软件交互设计，有一定审美能力；5.善于沟通和表达、工作专注、思维敏捷、学习能力强，并熟练使用AXURE、VISIO、PPT等工具。微信分享
互联网产品经理岗位描述：1、整体负责互联网保险（财产险方向）某一产品线的全链路工作，同保险公司定制条款责任，跟进互联网产品开发，统筹运营策略及规划，达成业务目标；2、能够独立思考腾讯体系内多个线上平台的运营模式，分析用户行为和平台行为中存在的风险，定制创新的保险解决方案；3、能够从线上、线下中小商户群体的特征和痛点出发，打造精品、普惠的保险产品。岗位要求：1. 3年以上工作经验，其中至少有2年以上互联网保险产品经验，有保险、支付、商户服务从业经验优先；2. 擅长目标市场分析，有清晰的商业逻辑， 对特定群体或场景有深入的研究和见解，能够判断和找到合作点；3. 具有娴熟的沟通技巧，富有创业精神，有强烈的责任心和进取心，善于团队合作。
产品经理【岗位介绍】挖掘需求打磨产品，专注于为用户打造极致的产品使用体验【职位关键词】需求挖掘 行为分析 产品规划 用户思维【岗位职责】1.	市场分析：通过高效合理的评估，迅速准确的了解产品市场现状，并提出相应可行性分析；负责产品的规划，能够准确把握用户需求，清晰合理的把握产品功能；定期对产品、行业、竞争对手等进行市场分析并不断提出优化方案； 2.	产品管理：具备产品管理和项目管理能力，准确把握项目目标和周期，把控设计、研发、测试等全系列环节，协调相关资源保证产品进度与质量，完成产品生命周期管理；  3.	文档能力：负责提供产品需求说明书等产品研发所需的指导性文档，包括流程图、原型图、白皮书、产品使用手册、FAQ等；  4.	方向规划：协助运营部负责产品上线后的运营工作，跟踪产品相关数据、用户反馈、竞争状况，拟定清晰明确的产品迭代方案，保持产品的竞争优势； 5.	市场推动：负责与市场运营部进行紧密配合，提炼产品亮点，推动产品运营、营销、推广等工作。【任职要求】1.	三年以上产品经验，能够独立负责从0-1的产品全局管理；2.	对物联网产品有深入的理解，分析需求，设计场景，规划迭代版本，有比较敏感的优先级逻辑；3.	学习行业优秀解决方案实践，通过竞品分析产品问题和新的机会点，通过数据分析持续优化产品体验；4.	具备良好的跨部门沟通协作能力、资源融合能力、数据分析能力、项目推动能力； 5.	沉淀产品思维，输出产品方法，改进产品设计过程，分享产品影响力；6.	有创业激情与动力，乐于接受创业过程的各种挑战；目标感强，以结果为导向；7.	对于产品有极致的追求，交工心态者勿扰。【福利待遇】1.	13薪+年终奖金（1-6个月）；2.	公司不定期组织生日会、聚餐、旅游等团建活动；3.	员工健康计划（公司安排体检）；享受带薪年假；法定节假日；4.	物联网风口行业，新机会，晋升纯靠实力，越努力越幸运。【公司介绍】深圳市万为物联科技有限公司成立于2016年9月，是一家专业从事系统研发、设备销售及运维服务的物联网高新科技企业。2018年9月，公司将整体业务聚焦于新能源换电领域。先后助力多家国内外换电行业运营商成功走上正轨，积累了丰富的行业经验与业务资产。公司拥有专业、高效的研发团队与系统服务团队，逐步提高产品稳定性与服务质量。
【岗位职责】*参与基于区块链技术衍生产品（交易所、矿池、区块浏览器、钱包等）的需求调研、规划、设计、跟进、落地；*竞品动态监控、分析；*线上产品数据优化、用户调研、持续迭代；*深入参与产品运营，包括数据运营、用户运营、活动运营。【岗位要求】*对区块链行业具有浓厚兴趣；*优秀的逻辑思维能力、沟通能力、自我驱动能力、学习能力；*全日制本科以上学历，丰富的web以及移动端产品设计经验。【岗位诱惑】*区块链行业一线公司核心业务*与腾讯、迅雷、IBM等一线互联网背景同事并肩作战*千亿级别市场机会，行业红利*超行业水平回报【我们提供】*轻松愉快的工作氛围，地铁盖上超甲生态写字楼办公环境*行业早期从业者带你小跑进入区块链领域*全员配置Macbook Pro + 27寸 显示器 + 人体工学椅*免费水果零食软饮下午茶*全年14薪*股权/期权激励
工作职责:1.	基于公司战略，参与卓正医疗互联网医院相关产品的规划及定义2.	负责产品市场分析及用户调研，确定产品价值定位、深入挖掘客户需求、负责产品设计，为客户提供优质的线上服务和体验3.	与研发、运营及其他相关业务部门进行有效沟通，协调资源，推动产品实施及落地4.	产品上线后，持续跟踪优化，分析产品运营及用户行为数据，驱动后续迭代任职资格:1.	本科及以上学历，4年以上互联网产品相关经验，有成熟大型互联网公司经验者优先；2.	必须有互联网C端产品成功上线运营的案例，有App或产品重要模块完整、独立设计经验，能够独立负责产品全流程推动；医疗及健康管理类产品经验者优先；3.	对所做产品有独到见解，有成熟的产品方法论；4.	具备良好的公司业务理解力、熟练使用Axure等工具绘制原型；5.	具备优秀的逻辑思维和数据分析能力，熟练掌握神策、growing io等线上用户行为采集工具，能够根据数据，调整产品方向，对产品进行优化；6.	高效沟通与协调，优秀的团队协作能力；7.	能够承受压力，勇于接受挑战，具有强烈的自我驱动力、学习热情和进取心；
职位描述1、负责社保板块业务线下推广及相关行业运营，完成线下获客至线上目标；2、与合作方联合BD政府及企业（人社/税务/银行）通过设计合理的推广方案海量获客；3、理解用户及合作方针对线下业务场景的需求及痛点，为线上产品策划及运营方案提供合理建议；4、实时研究市场变化，关注市场竞品情况，不断优化业务运营策略。任职资格：1、全日制本科及以上学历，医学/社保/保险/金融等专业优先；2、5年及以上互联网产品运营经验，3年以上行业运营经验，理解线下线上O2O运营打法，有过千万级获客项目经验；3、过程管理和结果为导向，具备很强的自我驱动力，持续推动政府及合作方通过线上线下市场+运营活动联动完成0-1增长目标。4、具备良好的逻辑思维能力、表达能力和执行力，团队意识强，有一定的项目管理经验；5、有过推动税务，人社，银行等政务及单位落地互联网产品运营方案优先。
职责描述：1. 熟悉建筑平台及建筑行业的政策和规定，能独立操作建筑行业管理平台的运营端后台；2. 掌握市场动向，评估分析和维护产品关键词，提高产品关键词的排名。3. 负责产品推广方案的制定和实施，及时根据反馈调整推广策略，为产品提出发展建议；4. 运营团队日常管理，建立规范、高效的运营管理体系，统筹协调运营人员的工作；5. 协同公司内容团队及产品团队，负责线上、线下多渠道的活动创意、策划、执行等工作；6. 积极寻求市场推广资源，负责对外合作，落实执行并对执行结果负责；7.及时把握用户需求、整理分析运营数据，搜集用户建议并向产品团队提供意见和支持；任职要求：1、 3年以上互联网运营推广经验、对运营体系、推广体系、用户体系有清晰的逻辑认识与理解 ；2、 踏实细致，钻研能力强，责任心强，工作认真耐心，沟通能力强，能够积极的处理各种问题；3、 有建筑管理平台系统运营经验优先，有成功爆款C端产品打造经验者优先；4、 有较好的理解能力，做事认真负责，有创新精神，能承受工作压力；5、 可以熟练掌握网站主流策划工具及office办公软件；6、有较强的流量渠道、推广渠道开拓能力，主动挖掘各类推广渠道，并与渠道建立合作关系。
职责描述：岗位职责：1、负责公司软件产品规划，参与研发与产品体系的战略规划；2、组织执行产品战略落地，负责产品的分析研究、运营优化；4、负责编写产品规划方案，制定产品生命周期，配合和协助其他合作部门对产品进行有效地管理；5、提供产品项目过程中各环节发生疑难问题的解决方案和服务；6、不断优化用户体验和产品逻辑，并结合市场及运营反馈情况，有效地丰富和改进产品；7、负责整个产品部门的管理，包括产品部的团队管理、人才培养等，需具备优秀的管理能力。任职资格：1、统招全日制本科及以上学历(211.985院校优先)，8年及以上相关工作经验，有知名互联网、电商平台产品经验；2、具备商业敏锐度，良好的产品意识，扎实的产品设计能力，形成自己的产品方法论；3、具备用户思维，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力； 4、具备开放性思维和接受新领域、变革的意识，明确以结果导向意识；5、有较好的适应能力及抗压能力，逻辑清晰，积极乐观，拥抱变化；6、规划、组织、策划、方案执行和团队领导能力，具备较高的人际沟通和谈判技巧；有团队管理经验，英语可作为工作语言。
岗位职责：1）收集整理产品需求，制作App产品原型图2）按要求撰写产品需求文档3）运用项目管理软件，对项目进度进行全程管控，并制定项目排期表4) 衔接UI设计与开发，确保按需求完成交互界面设计，保证项目开发效率4）积极有效协调项目开发成员以及同其他部门的工作配合，按期实现项目交付5）组织项目会议，对项目进度定期复盘，提升项目开发进度和工作效率6）进行阶段性市场调研工作，归纳总结，输出报告7）配合协助运营人员及时对产品进行改善，提升用户体验任职要求：1） 具有3年或以上的智能硬件或互联网行业经验2） 具备一定的逻辑思维能力2）熟练掌握Axure, 墨刀等产品原型图设计工具3）熟悉产品开发项目软件管理工具4）具有一定的产品需求分析，交互设计技巧，撰写产品文档能力5）App软件产品项目管理，团队协调能力6）基本的市场分析能力7）一定的英文读写能力8）良好的分析、总结、文字表达能力9）良好的团队意识，擅于沟通交流，以及抗压能微信分享
岗位职责：1- 负责广告移动建站、电商系统、服务市场、创意中心等广告工具产品策划和建设；岗位要求：1- 对信息流广告投放及效果优化理解深刻，熟悉同类业内产品；2- 具备互联网大厂相关工作经历者优先；3- 3年以上广告资深优化或产品设计经验；4- 有跨公司内外部团队协同经验，沟通表达和协调能力优秀；
岗位职责:"1、负责视频剪辑产品的整体规划与需求定义；2、对所负责产品的行业趋势、用户场景进行洞察分析，发掘机会；3、负责产品开发过程中跨部门的协调沟通，跟进开发进度，高效地推动产品需求落地；4、对产品上线后的市场表现、效果进行评估，并制定相应的迭代计划；5、建立有效的业务问题沟通渠道，充当技术与业务的桥梁；"任职资格:"1、5年C端产品规划与设计经验，并主导过千万级互联网产品的规划落地；2、对视频拍摄及创作极度热爱，喜欢专研视频类产品；3、出色的问题处理能力，有成熟的方法论分析并处理复杂场景问题；4、优秀的沟通能力，能够协调不同风格的团队，最大化利用现有业务资源，在跨团队合作中起到领导作用；5、具备一定的商业化运营经验6、本科以上学历，心理学、传媒学、影视制作与传播等专业；"
岗位职责：1、负责泛娱乐场景的产品规划和设计工作，能从客户需求出发，结合技术能力抽象产品设计；2、根据市场热点、动态和需求，确定产品发展方向，并完善产品改进的方向和细节，提升用户满意度；3、协调并管理好开发团队，保质保量完成既定的开发任务。4、主动了解客户需求、快速响应和解决问题并实时反馈，指导完成实施交付工作。岗位要求：1、统招本科学历，理科专业；2、有3年以上产品经历，有to B类产品 或SaaS产品经验；或对直播、游戏行业有较深的认知。2、主导过至少2个完整的版本产品设计工作，有过具体的需求整理、产品设计与规划工作；3、对产品设计有过系统的学习和研究，能很好的把握产品的发展路线和迭代节奏；4、具备团队项目管理能力，具备良好的协调能力，能与各部门同事妥善沟通
岗位职责：1.负责教育服务平台发展项目的IT数字化平台建设，包括但不限于业务调研、需求分析、平台架构、产品功能设计实现、产品测试发布等；2.负责制定项目开发计划，协调资源推动产品功能实施，确保项目产品功能的按质按量实现；跟进项目的进度，并跟踪产品效果，确保高效运营；3.收集产品反馈和用户行为及需求，负责产品上线后的跟踪优化，提升用户体验；4.与项目运营部门紧密合作，配合产品相关的日常运营工作，产品运营数据分析与反馈等；5.保持对市场环境分析、行业需求分析的敏感，制定相应的产品策略，并持续推进产品优化。职位要求：1.有3-5年的互联网、移动互联网从业经验，有过教育平台类产品经验者优先；2.有较强的学习能力、换位思考能力，善于产品分析和总结归纳，熟悉产品运营，具备产品创新意识及用户视角；3.逻辑思维能力强，善于抽象,抽象问题是什么意思和简化复杂问题，并给出可行性强的解决方案；4.具有很好的跨团队沟通、沟通表达和协调能力，抗压能力强，工作责任心强，执行力强；5.对公益事业有热情，有激情，敢创新，愿意投身教育发展事业。
外包到地产公司上班。1. 丰富的互联网/移动应用产品规划和体验设计相关经验，精通产品交互模式，原型以及产品需求文档及技术功能描述文档的撰写；2. 熟悉Web网站\移动端页面设计流程和规范；3. 熟悉互联网产品整体实现过程、包括从需求到发布到落地,通过市场分析、用户分析等，提炼用户需求，保障产品用户价值实现，并撰写需求文档；4. 精通（移动）互联网产品设计；5. 熟悉使用Axure、PPT、mindmanager、Visio等策划工具，具备优秀的文档撰写能力；6. 较强的逻辑思维，条理清晰，善于分析和总结归纳；从抽象复杂无序的业务要素，精准提炼产品痛点的能力；对用户体验极为敏感，具有较强的交互设计能力；7. 熟练掌握PRD等产品相关文档编写、口头表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力、执行能力。
职责描述：1、负责某手机钱包平台产品的功能规划与设计，撰写产品策划文档2、负责钱包管理后台功能设计，撰写产品策划文档3、跟进项目管理，确保产品功能目标时间上线4、负责钱包app平台产品功能类运营，对产品体验负责5、跟进产品数据进行跟踪与研究，分析产品上线后效果，根据数据情况持续优化产品6、与用研，设计，运营，数据，开发等项目成员保持良好沟通，承接产品需求，辅助钱包平台侧目标完成任职要求：1、全日制统招本科以上学历,3年以上移互联网产品经理/产品策划经验;2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档3、能独立推进功能模块的设计-开发-上线-复盘的闭环流程4、具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力
1、负责应用商店产品的功能规划和设计，撰写产品策划文档； 2、推进产品功能上线；3、与用研、设计、运营、数据、开发等项目成员保持良好沟通，承接产品需求，辅助大目标完成；1、1-3年产品经验，平台产品方向或分发方向优先；2、有完整的产品策划经验，能撰写高质量策划文档；3、熟练使用axure、xmind、excel等软件；4、有上线项目经验，能独立推进功能模块设计-开发-上线-运营；5、执行力和推进力强，有一定的抗压力、沟通能力；
职位描述： 1. 负责产品需求管理工作，组织收集和分析客户需求，主导产品原型设计， 组织需求评审，跟踪验证和把控需求实现。 2. 跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验。 3. 关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力。  任职要求： 1. 本科及以上学历，在前端或后端产品方面均有相关需求设计经验。 2. 拥有大型互联网公司相关工作背景，金融业务工作背景优先考虑，含股份制及以上大型银行工作经验，对网络银行存、汇、贷业务有一定的认识和管理经验。 3. 对产品数据敏锐，熟练运用数据化手段指导产品迭代优化。 4. 熟练运用Axure，墨刀，思维导图等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力。 5. 熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。 6. 有较强跨部门沟通能力和执行力，能适应较大工作强度。
职责：1.负责家电行业基于互联网营销的全面的业务解决方案，构建F2C模式营销业务体系2.负责营销业务梳理，为客户提供基于互联网的营销解决方案、为客户提供系统的解决方案；3.负责软件产品需求发现和分析、产品功能设计；4.承担或参与公司内部课题或研发项目的业务梳理，需求开发，以及方案制定；要求：1. 本科及以上学历，5年以上互联网营销工作经验；2. 熟悉互联网营销的业务，深入了解F2C模式下的互联网营销/销售的整套业务场景，掌握如何让营销业务通过互联网，大数据等技术落地。 3. 熟悉家电行业销售营销业务，对家电行业有比较清晰的认知； 4. 深度了解云米的营销模式和营销业务，精通云米的线上营销手段，营销策略，获客方式等，有云米互联网营销/互联网平台构建等相关工作经验；3. 具备优秀的第三方资源开发能力，有小米、京东等生态产品开发和平台管理经验优先； 4. 有良好的沟通协调能力，有强烈的责任心，抗压能力强。
工作职责：1、955/211本科及以上学历，金融、计算机等相关专业，或具有5年或者以上互联网金融相关工作经验者优先2、较强的沟通、协调、执行能力，能够推动跨部门的写作，并能确保产品项目顺利落地3、 较强的用户体验意思，并体现在产品设计的主流程及各个细节中4、具备很强的责任心，对自己的产品负责到底5、熟练运用AXURE设计软件，良好的数据、资料整理习惯，具有较强的逻辑思维能力任职要求：1.负责余额理财金融产品相关前后端的产品策划、实施跟进及进度效果监控，包括产品设计和技术开发的跟进；确保此产品的用户体验2. 负责与各相关方沟通，确保各个协作部门对于产品充分理解3.结合其它产品、场景的应用，推动产品在相关支付和金融性的拓展4. 配合运营同学，负责产品相关运营活动的涉及和落地，促进拉新和用户活跃5.负责收集日常各类的用户需求，并评估是否需要优化或者开发新功能6.分析用户数据，深刻理解并挖掘用户需求，结合业务目标设计产品化运营化方案，整合各业务场景需求，推进产品迭代落地
岗位职责:1. 负责一生保平台、线上代理人平台等自营平台新保险产品前端交互、商详、流程设计，负责与保险团队、技术团队配合，确保产品按期上线；2. 与互联网运营经理配合，规划一生保平台、线上代理人平台产品运营功能，并根据运营需求，开发产品运营功能，共同制定产品运营指标，并共同确保产品核心指标得以完成；3. 负责与保险产品经理、合作方产品经理、设计团队和技术团队进行沟通和协同，对产品最终结果负责。任职资格:1.3年以上互联网产品经理经验，2年以上互联网保险产品经理经验；2.对互联网保险，特别是互联网健康险、寿险市场和产品有较深理解，可以根据平台及用户特点设计互联网保险产品交互、流程，并推动产品落地；4.熟悉2C/2A/S2S等互联网保险平台业务模式,至少在1种以上业务模式上有实际产品经验，特别是在2C用户转化、2A线上保险代理人招募、管理、佣金计算、S2S销售线索管理及管理系统方面有产品和经验，可迅速根据需要设计相关模块并持续迭代；5. 具有很强抗压能力和工作热情，能够独立承担相关产品模块，实现异地、跨团队高效协同。6. 有腾讯任职经验并与腾讯内部资源有对接能力者优先考虑。
职责描述：参与企业级客户需求调研，编制调研文档；提炼客户需求价值点，根据用户需求形成产品需求；负责项目管理和资源协调，管理项目风险和项目进度。任职要求：3年以上企业信息化建设经验，3年以上业务调研、需求分析、系统实施工作经验；熟悉业务需求调研的方法，掌握相关工具的使用，具有现场系统实施组织的能力；具有良好的沟通和表达能力，具有较强的需求整理、分析归纳能力；熟悉UML、AXURE、PPT等，能够根据用户需求产生用户功能界面的能力；有较强的文档编制能力；有大型信息化项目建设和管理经验优先；统招一本及以上学历，计算机相关专业（有加分项可降低）逻辑思维清晰，学习能力强，善于分析、归纳、总结问题自我驱动能力分析竞品的优缺点其他加份项：211、985院校阅读过各类书籍，能够触类旁通加以吸收有创业心态参与大型ToB类产品（ERP、WMS、TMS等）
1.沟通和协调集团业务战略和运营需求，并完成产品化设计；2.挖掘、分析用户需求，定义功能、性能和界面，负责产品需求文档的编写；3.分析行业产品动态，研究竞品，参与产品发展战略规划；4.协调开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布、产品上线等相关工作；5.负责上线产品的迭代跟进：Bug跟踪、收集改进意见、提供改进方案，引导用户熟悉使用产品；6.参与产品的运营和推广，参与重大客户的售前和需求调研，并落实解决方案。任职要求：1.本科以上学历，计算机或市场营销相关专业毕业；2.两年以上产品经理经验，有独立设计完成产品，并成功组织实施和上线经验；3.熟悉社交协同产品、OA/HR/财务/行政任一操作系统者优先；4.对产品的发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，重视细节与用户体验；5.文档撰写与原型设计能力强；6.沟通协调能力强，执行力强，项目管理能力强；7.精通Viso/Axure/Project/PPT等常用办公软件。日后享受的福利待遇：1、工作时间：周一至周五朝九晚六，周未双休，中午午休2小时，一天7小时工作时间；2、保险制度：五险一金，入职即购买；3、节日假期：享有各种有薪假期，包括法定节假日、年休假、婚假、产假、陪产假等各类假期；4、节日补贴：根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；5、员工关怀：生日礼物或礼金、下午茶等；6、文化活动：不定期组织精英拓展、团队旅游、年会等丰富的活动，通过多姿多彩的文娱生活，让大家感受家一样的温暖；7、公司氛围：舒适、整洁、高档的办公环境，积极、快乐的工作氛围，科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；8、培训福利：良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件。
工作职责:1、负责公司工业互联网平台产品需求定义；2、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略及具体计划；3、调研、挖掘、分析用户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求；4、使用原型、流程图、PRD等方法将需求转化成可供需求方、设计和开发使用的文档，并与各方沟通确认；5、市场环境及竞争对手分析，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行；6、与技术架构师一起规划管理产品进度，推动产品的技术实现，把控产品实施质量和效率。 任职资格:1、本科及以上学历，计算机科学，自动化，机械，电子，软件工程等专业优先；2、3年以上产品管理工作经验，具有MES、物联网产品管理经验优先，具有智能制造领域知名公司的工作背景经验者优先；3、熟悉产品管理的流程，熟悉主流设计工具，如Axure、Visio等；4、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；5、具有创业激情，认同工业互联网创业方向；6、有企业PaaS经验者优先，如Predix，MindSphere等。
产业互联网的风口已来，连接产业链，独有的金蝶及外部生态力量，打造创新差异化的数字化生意产品，为千万企业创造价值。产品：面向小微商家，销售端的智慧微店和采购端的智慧订货；岗位职责：1､	产品规划设计，基于客户价值驱动的产品分析和需求把控，实现产品快速迭代；2､	市场与客户洞察，生态合作接洽、产品对接；3､	对客户增长、留存、营收负责，协同研发与市场运营销售团队达成共同目标。岗位要求：1､	敏锐的市场意识和行业大局观，热爱高强度的行业竞争，愿意拼杀在互联网的第一线；2､	良好的逻辑思维和沟通能力、数据分析和持续学习能力，善于解决各种问题；3､	5年以上产品工作经验，主导至少1款产品或核心模块；4､	具备0-1的产品经历，有完善的产品经理思维，有方法论，热爱做产品经理，愿意跟团队一起成长；5､	具备新零售、供应链等经历者优先。
招聘助理2名工作职责1.向客户宣传,介绍,销售公司产品，达成公司各阶段的销售任务。2.参加公司组织的各项销售培训和活动，进行营销活动的推广,实施。3.进行市场信息收集和客户建议的收集,反馈。4.客户关系的维护工作任职要求1.22-35周岁2.思维敏捷，抗压力强，善于与人沟通。3有房地产，保险，银行方面的工作经验优先。
1.配合产品负责人策划产品各模块细节；2.结合数据指标和用户体验，制定产品调整策略；3.承接对外部门的产品需求，并根据用户反馈调整产品设计；4.与运营部门合作，配合完成产品运营的工作；任职要求1.本科以上学历，有大型互联网公司或线上教育、知识付费行业经验；2.1-3年后台产品经验，有需求分析、竞品分析、需求设计、原型设计等产品环节经验；3.具有优秀的沟通能力、执行力、项目管理能力和产品思维；4.思维活跃、学习能力强、有极强的工作热情和抗压能力。
职责描述：1、负责工业互联网平台的需求分析、产品定义、架构设计；2、分析行业用户和市场需求，提出产品构想、策略、平台构建路径及具体计划；3、调研、挖掘、分析用户需求，抽象提炼出产品需求，使用原型、流程图将需求转化成需求开发文档；4、规划产品路线图，与开发团队共同推动产品的研发进度；5、参与产品测试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学，自动化，机械，电子，软件工程等专业优先； 2、3年以上产品管理工作经验，具有物联网、互联网软件产品管理经验优先，具有智能制造领域知名公司的工作背景经验者优先； 3、熟悉工业领域的研发、生产、管理等流程；4、熟悉产品管理的流程； 5、熟悉主流设计工具，如Axure、Visio等；6、对产品敏感度高，善于数据分析； 7、有业内工业互联网平台经验者优先； 8、具有良好的沟通协作能力、产品管理能力、方案汇报能力。
职责描述：1）利用互联网产品，提升线上用户规模、复诊预约率与线上交易规模；2）医院患者转化为互联网服务用户的商业产品设计及服务内容完善3）线上用户路径规划，以及用户数据运营，线上预约、复诊推广、在线复诊与互联网医院的运营具体工作：4）具体负责微信社群的日常管理运营和维护：制定运营社群的规则与制度，提高用户活跃度，对社群用户进行分层分级，梳理用户需求，根据特定人群编辑推广服务内容和发布，提供个性化的产品和服务；5）日常分析用户需求：设计用户裂变机制，策划并执行社群活动；6）其它：配合公司各类营销活动，跟踪活动数据和运营效果，及时提出改进意见。任职要求：1）3年以上同类岗位工作经验；2）有成功平台运营的案例，有主持、视频直播经验优先；3）有互联网医疗产品推广经验，熟练操作相关的产品；4）针对医生、医院特点制定相应的运营推广计划并执行；5）了解医药供应链及相关价值变现渠道与方式。
微众银行招聘贷款分期高级产品经理（深圳）职位描述：1、 负责拓展与落地个人贷款、分期等场景金融合作2、 沟通、收集、梳理业务方需求，提出解决方案3、 协调技术、法务、财务、风控等部门，推动完成产品设计、开发、运营全流程，实现产品上线的目标 4、 持续跟踪行业和市场变化，负责需求分析、竞品分析、行业分析等工作任职要求：1、 统招本科以上学历，2年以上工作经验2、有房金融或房企相关工作经验3、熟悉互联网金融领域相关法规、政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力4、有优秀的沟通能力、表达能力、资源协调能力和管理能力，能够有效整合各类资源，快速推进项目实施。
工作职责：1.负责基金金融产品相关前后端的产品策划、实施跟进及进度效果监控，包括产品设计和技术开发的跟进，对业界动态保持跟踪，参与完整的产品生命周期设计2.根据推荐算法的产品策略，完成相关推荐及个性化推荐产品的需求分析及设计3.把握产品市场趋势,对移动互联网、互联网金融以及竞争对手信息收集与分析4.负责收集日常各类的用户需求，并评估是否需要优化或者开发新功能5.分析用户数据，深刻理解并挖掘用户需求，结合业务目标设计产品化运营化方案，整合各业务场景需求，推进产品迭代落地任职要求：1、本科及以上学历，金融、计算机等相关专业，具有3年或者以上互联网金融相关工作经验者优先；2、对创新型互联网金融产品敏感；关注业界新型产品发展；3、熟练运用AXURE设计软件，良好的数据、资料整理习惯，具有较强的逻辑思维能力；4、较强的沟通、协调、执行能力，敏锐的发现问题、解决问题能力；5、具备很强的责任心，对自己的产品负责到底6、有金融机构和互金平台, 了解智能推荐逻辑，对KYC、KYP模型有一定的了解背景
工作职责：1.负责细分行业公司客户的金融需求挖掘、市场研究和行业调研。2.负责全行特定客群的数据分析和营销机会发掘。3.针对特定行业公司客户或特定客群制定服务方案。4.组织分行营销，并负责营销环节中各项目的进度追踪，收集项目信息。任职要求：1、全日制本科及以上学历，金融、财务、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，熟悉公司授信和结算相关产品；3、有较好的文字功底和演讲能力。4、有银行分行或总行相关工作经验者优先。
工作职责：1.搭建消息推送运营后台，对接短信、APP消息、微信消息、邮件等通道系统，实现筛选目标客群、上传推送内容、查看推送数据等功能，支持客户经营需求；2.对接APP各功能模块、各关联业务系统，实现关联方自动触发消息，扩展消息推送场景；3.搭建数据分析体系，支持在运营后台查看消息各环节漏斗转化数据，实现数据预警与监控，提升触达转化率。任职要求：1、	本科及以上学历，3年以上互联网平台产品经验；2、	熟悉APP消息推送体系，可独立完成产品需求上线工作；3、	有较好的数据分析能力，可基于产品逻辑搭建数据监控后台；4、	有较好的组织、沟通及能力，能够有效开展跨部门合作需求；5、	具备良好的团队合作精神，具有较强的抗压能力、责任心。
岗位职责:1、负责公司小额信贷核心业务系统的需求调研、流程梳理及项目实施2、根据公司财务、运营及业务部门需求，完成清结算及账务产品的需求分析、设计、实施等；3、负责相关产品的整体规划、业务流程设计、功能设计、产品优化等； 4、分析和规划清结算、会计核算等资金业务基础支撑平台，制定可支撑资金业 务持续创新发展的平台发展路线图；5、撰写产品PRD文档、原型设计，并负责产品需求的跟踪和上线运营；任职资格:1、本科以上学历，金融、经济、管理、计算机等相关专业，5年以上工作经验； 2、对金融行业的账户开户、会计核算、交易管理等领域有较为深刻的理解，熟悉第三方支付业务； 3、具备需求分析或业务流程设计等方案撰写能力，具备项目管理经验，有较强的逻辑思考能力和归纳总结能力； 4、优秀的表达能力和沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力，有良好的团队协作意识 。
工作职责：1. 负责公司的平台产品规划和设计，包括需求调研、产品规划、产品设计、项目跟进等；2. 收集并分析用户需求，撰写高质量的需求文档，推动研发团队完成产品开发、上线；3. 洞悉和理解业务方的需求，给出合理的解决方案，为各需求方提供平台能力支持；4、跟踪功能效果，分析产品、用户体验、满意度与转化率等核心指标；5、收集有效的用户反馈与数据分析，不断推动产品改进，优化使用体验；6、密切关注市场动态，竞品分析、提升产品竞争力；任职要求:1. 统招本科及以上学历，有互联网家装产品工作经验优先；2. 有齐家网、土巴兔、橙家、八块钱网等工作经验优先；3. 清晰的系统分析能力，擅于拆解问题，解决问题；4. 优秀的产品规划能力，负责整合公司资源、梳理产品流程、产品设计；5. 良好的逻辑思维能力，对业务需求和用户需求有很强的洞察力和判断力；
工作职责:1、围绕公司业务进行相关品竞品调研分析，提炼竞品特点及优势以辅助产品决策；2、移动端APP（海外现金贷，消费金融）产品需求分析、功能设计、体验优化及版本迭代；3、手机等3C消费场景分期产品的进度推进和创新及部分运营工作。任职资格:1、国内211重点院校以上或海外名校留学背景优先，英语口语好佳；2、具备1-3年互联网金融产品经验，有较好的产品思维和工作方法论，特别优秀者经验可放宽；3、思维清晰，沟通表达及人际影响力好，目标导向意识强，可承担较大工作压力。
岗位职责：1、依据业务场景，沟通、理解客户对供应链金融产品的需求，负责供应链金融产品的开发和设计，并负责方案的优化、协调、推进、实施；2、根据公司战略负责供应链金融产品场景设计、方案设计、功能描述、业务流程设计、功能设计、IT实现、原型图等工作，产出产品需求文档；3、沟通理解行业客户及资金方对供应链金融产品的需求，创新和优化供应链金融产品解决方案。任职要求：1、金融、经济、数学、计算机等相关专业毕业优先；2、3年以上相关工作经验，具有信贷类/供应链金融类软件平台产品一年以上产品设计工作经验，有产品运营经验更佳；3、有良好的项目沟通和协调能力，逻辑思维能力，分析研判能力；4、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求设计到产品发布和持续改进；
一、岗位职责：1、负责公司信贷及园区贷款产品的销售工作，完成业绩目标；2、开拓新市场,挖掘新客户,增加产品销售范围；3、及时了解和收集新老客户的反馈，并向公司提出产品及流程优化建议；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。5、按时完成上级领导安排的各项工作。二、职位要求：1、学历不限，年龄20-35周岁（男女不限）。2、具备一定的金融基础知识以及销售经验，有金融、地产、保险、银行、电子、IT等销售经验者优先。3、性格开朗，思维敏捷，普通话标准。4、热爱销售工作，工作勤奋、耐心，积极主动，乐观向上，能够承受一定的工作压力。5、团队合作意识强，有强烈的事业心和生活目标。三、福利待遇：💥 专业培训，学习技能 💥 五险一金，福利多多💥 团队旅游，劳逸结合 四、工作地点：福田区泰然八路水松大厦9CD,地铁周边。
三年以上互联网公司工作经验，统招二本以上学历。
职责描述：岗位职责：1、负责互联网产品的功能定义、产品规划、设计，完成产品需求文档，并制作产品原型；2、负责产品开发的进度控制和质量评定，顺利推进项目进行并按期完成；3、负责研究市场和用户需求，关注竞争对手动态，完成竞品分析报告，找到市场机会；4、协调项目经理、业务、设计、技术开发及测试部门合作，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理、评审发布，产品上线等工作；5、制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计，完成与交付市场需求文档（MRD）、产品需求文档（PRD）和高保真可交互原型，清晰、明确地说明产品设计的目的、市场目标和定位、业务逻辑、页面流程及进度安排6、负责运营数据分析，为产品发展方向提供依据；任职要求：1、本科及以上学历，5年相关工作经验，熟悉互联网，对互联网热门产品和服务有一定的洞察力和见解；2、要有一定的市场敏锐度，洞悉市场的变化，能深入做竞品分析；3、较强的协调沟通能力，能精准的表达自己的想法，愿意倾听他人不同的声音；4、具有商业思维，清楚的知道产品的盈利点在哪里；5、高度的责任心，愿意把产品当做自己的产品来看待，主观能动性要强；6、拥有丰富产品创意策划的工作经验，能独立撰写产品策划和编写产品流程，拥有丰富的产品市场方案策划、市场竞争策略制定的能力及经验；7、对互联网、移动互联网类用户的心理特点有精准把握，熟悉用户心理学、设计美学。互联网基础营运、网站整体构架搭建、对核心技术处理有丰富经验；8、做过互联网社交APP产品经理的优先。9、熟练掌握AXURE、VISIO交互原型设计工具,熟练掌握Office办公软件及思维导图设计工具。
工作职责：负责腾讯云工业互联网平台的解决方案及产品规划，结合区域、行业发展特点，综合智能制造技术的发展前沿及客户需求，打造有竞争力的解决方案及产品，推动健康、可持续的商业模式，在业界形成口碑；熟知公司内部能力，能够将内部能力复用并在平台上集成推广；围绕工业互联网平台，推动平台生态的发展；负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用的产品；调研、挖掘、分析客户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求； 协调并驱动研发、测试、运营、市场等多个团队共同完成产品业务目标；负责行业洞察、需求分析、产品设计、产品验收、商业定价等；协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；倡导公司价值观，建立开放、信任、合作的团队氛围。任职要求：计算机相关专业，有工业互联网平台规划、开发经验优先；有设备远程运维，SRM，CRM，ERP, MES, WMS, TMS等行业应用经验优先；具备物联网、AI、大数据在工业行业的项目经验优先；具备良好的抽象及逻辑创新能力，能针对工业场景遇到的实际问题，能较快的提出多种解决方案；有企业PaaS经验者优先，如Predix，MindSphere；熟悉主流设计工具，如Sketch、Axure、Visio等； 执行力强、自我驱动、解决问题能力强；自信、乐观、善于沟通、团队协作能力突出；通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。
1、根据企业云发展战略，参与企业云平台产品功能迭代，负责将项目需求梳理并回归标准产品功能； 2、挖掘、分析企业级产品的用户需求和设计重点，负责项目交付需求文档的编写； 3、负责平安智慧企业交付项目的管理； 4、负责或参与项目现场交付，对项目推进及交付负责； 5、负责现场客户方项目组关系维护工作，提升客户满意度； 6、项目售前环节，参与编写解决方案； 7、根据实际项目，参与内部项目管理制度的迭代优化；任职资格：1、本科及以上学历，计算机专业； 2、至少2年以上项目经理经验，具备跨部门、跨团队、多业务线、涉及软、硬件技术领域的大型项目运作经验； 3、项目管理专业理论扎实，***有PMP证书，对项目范围、时间、成本及质量有专业的管控，对项目过程中常见的问题和风险能有效识别并迅速解决； 4、具有较强的团队合作意识和管理能力，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力、执行力和优秀的职业操守； 5、学习能力强，具备拥抱变化的意识及主动改变的能力； 6、有客户服务意识，具备与500强企业客户沟通、协调的基本能力； 7、对企业协同项目有一定的理解，负责、参与过大型协同项目的交付； 8、对企业管控业务有一定了解和理解。微信分享
有金融销售、团队管理经验，月薪12k-30K。任职要求：1、有市场营销、电子商务、金融、等相关专业管理经验；2、具有一定的社会资料和较强的市场拓展能力、沟通表达能力和组织协调能力；3、有团队责任感，反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。工作时间:6.5小时(上午9:00-12:30,下午14:00-17:00)周末双休，法定节假日带薪休假
工作职责：1.负责平安银行口袋银行APP和PC网银的账户支付产品产品和体验设计2.负责产品创新和运管规划，能够做竞品分析和体验设计,为用户的交易体验和资金安全负责3.关注账户支付产品的数据统计和分析工作2.负责产品的功能模块设计，编写产品需求文档，制作产品原型，协同设计团队完成交互与视觉设计。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融、计算机等相关专业，BAT互联网产品经理优先；2. 擅长用户体验和服务闭环者优先3. 具有3年以上支付公司工作经验或者银行网银、手机银行工作的经验，思维敏捷、视野开阔、表达能力强者优先；4. 对创新型互联网金融产品敏感；关注业界新型产品发展；5. 对数据敏感，具有较强的逻辑思维能力；6. 较强的沟通、协调、执行能力，敏锐的发现问题、解决问题能力
1. 根据所负责的产品线：负责产品的总体规划和体验改进；。2．制定市场推广策略，实施产品推广；3．建立良好的原厂关系；与原厂进行产品、市场、销售情况沟通和报告，了解原厂动态；4．负责与原厂的价格谈判、订单交期确定、库存控制；5．对行业客户进行筛选分析，跟进产品线的重要目标客户，重点推进；6．负责解决客户提出的产品及应用品质投诉等相关的问题，确保客户满意；7、熟悉产品特性；8、跟踪产品发布后销售进度，积极推动销售部门完成销售任务，并随时了解销售反馈；9、独立或支持解决销售过程中遇到的产品问题。任职要求：1、大专以上学历，电子、通讯、自动化控制相关专业毕业；2、对元器件熟悉，有3年以上相关中大型同岗电子行业工作经验或研发工程师经验；3、具有良好的沟通谈判和抗压能力，吃苦耐劳，责任心强；4、有高度的责任心和事业心，心理承受能力强，有开拓创新精神。公司福利：1.双休，每天7.5工作制。2.南山、宝安免费接送巴士路线（2条线）。3.每月话费补贴。4.每月餐费补贴。5.不定期下午茶、聚餐、活动6.每年1-2次团队春秋游。7.年终奖金、股票分红。微信分享
职责描述：1、调研高效的工作沟通协作方法或工具，并抽象用户需求；2、将需求转化为高品质的产品设计或解决方案；3、协调产品、研发、设计等同事，实现上述设计；4、多维度评估需求实现的效果，确保其竞争力。任职要求：1、本科及以上学历，两年以上互联网产品策划经验。2、优秀的逻辑思维，具有良好的团队协作，沟通能力。3、有前后台系统、多系统对接、存证产品策划经验的优先。4、计算机、金融等相关专业优先。5、抗压力强，情商高，能适应出差。6、用户体验至上7、对区块链技术行业应用感兴趣优先考虑8、有工程软件经验者优先
职位描述：1.     负责产品需求管理工作，组织收集和分析客户需求，主导产品原型设计， 组织需求评审，跟踪验证和把控需求实现。2.     跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验。3.     关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力。任职要求：1.     股份制及以上大型银行3年以上工作经验，对网络银行存、汇、贷业务有一定的认识和管理经验。2.     本科及以上学历，在前端或后端产品方面均有相关需求设计经验。3.     有大型互联网公司相关工作背景优先，有金融业务工作背景优先。4.     对产品数据敏锐，熟练运用数据化手段指导产品迭代优化。5.     熟练运用Axure，墨刀，思维导图等产品设计工具，具备独立撰写PRD文档能力。6.     熟练运用Excel，PPT等办公工具，具有一定的数据可视化以及产品汇报能力。7.     有较强跨部门沟通能力和执行力，能适应较大工作强度。
1. 负责与市场、技术开发、运营等部门沟通，确保各个协作部门对产品的充分理解；2. 负责产品原型设计工作和部分产品功能文档编写工作；3. 和项目需求、设计、开发、测试等相关人员积极沟通，积极主动按时完成设计任务；4. 关注行业动态，负责竞争产品动态与行业资讯收集，深入了解竞争对手，制定和完成具有战略前瞻性的产品策略；5. 根据日常数据运营和监控，分析提出优化方案，提升网站交互的便捷性，提升用户体验，实现用户有效转化。任职要求：1. 本科以上学历，3年以上的互联网产品工作经验，有会员制社交电商、电子商务经验者优先；2. 具有丰富的互联网产品原型设计能力，完成流程图，概念图，原型图等设计；3. 熟悉产品规划过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；4. 强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神；5. 具有出色的语言、沟通、组织和协调能力。微信分享
职责描述：1、负责将战略商业模式设计转化为产品组合设计，梳理并设计各个产品的功能点、流程协作图、原型图。2、负责向技术开发团队输出讲解产品设计；3、跟进产品研发进度，负责过程需求管理、BUG管理、产品研发进度管理。任职要求：1、统招本科及以上学历，3年以上需求分析及产品设计相关工作经验，熟悉用户行为、使用体验研究以及交互设计相关知识，至少2年产品经理工作经验；2、有全面又细致的产品逻辑设计能力，需求原型不缺斤短两，不给开发挖坑，至少独立负责过一套产品组合体系设计（如：APP/PC/后台逻辑搭配）；3、较强的业务需求分析能力和设计能力，能结合商业模式、运营思路、技术可行性独立设计编写产品PRD；4、较强的责任心，能主动跟进产品功能实际开发落地的情况，耐心跟讲解产品设计，负责最终验收；5、有2B跨境展览推广类或2C广告营销类互联网项目经验优先考虑。
工作职责：1、负责公司产品需求分析和产品设计；2、进行需求调研、收集等工作，分析业务流程，撰写《需求规格说明书》并制作原型图。3、参与需求评审会议，向相关部门汇报并迭代需求。4、具备良好的客户意识以及业务拓展能力，具有较强的沟通能力，学习能力。5、完成上级分配的任务事项，能够顺利的交付工作。岗位要求：1、本科学历以上，电子商务，计算机相关专业；2、2年互联网产品经验；3、具备良好的书面表达能力、逻辑思维能力、产品（业务需求）分析能力与设计思路，能够独立从事产品规划和设计；4、熟练使用原型工具Axure、使用Visio或其他工具制作流程图，熟练操作办公软件；5、具备互联网项目管理能力，有良好的组织协调、沟通能力，能够推动跨团队合作、促使项目计划按时完；
岗位职责：1、负责星美生活及周边产品的会员体系业务系统的产品规划、功能设计及生命周期管理；2、收集、整理、分析会员中心的需求和反馈意见，制定合理的产品方案及项目优先级；跟进会员中心的管理方案，持续优化会员管理系统；3、与研发团队密切配合，组织评审产品方案、协调资源、跟踪项目进度，保证项目顺利推进并上线。4、持续关注互联网用户营销，提供实际的改良方案；5、配合其他业务产品线的会员管理体系，提供星美会员系统建设方案；任职要求：1、全日制本科及以上学历；3年以上互联网产品经理工作经历，电商平台、APP经验优先；2、具有扎实的个人专业基础知识，良好的文档撰写能力，熟练掌握Visio/Word/Excel/ Axure等办公软件；3、具备较强的逻辑思维能力，富有创新精神；4、具备较强的抗压能力，工作态度积极主动，具有较强的团队合作意识；5、具备较强的目标感、责任心以及适应能力。工作时间：五天八小时 9:30-18:00工作地点：福田微信分享
【 职位描述】：1、负责产品设计，规划，制定产品开发计划，用户调研、原型设计、功能设计、需求文档等相关工作；2、与用户沟通并引导用户，完成产品和项目方案；3、根据用户需求制定产品设计规划；4、协调各产品建设参与方的工作，推动产品开发；5、负责与技术团队沟通进行开发协调；6、负责产品开发的整体进度、质量控制和实施； 【任职要求】：                                   统招本科（统招二本）及以上学历，3年以上互联网产品策划工作经验； 【素质要求】：产品思维、逻辑分析、抗压能力、积极主动、用户体验、行业敏感度、创新精神、文档撰写 【加分项】：1、一线互联网公司工作经历2、主导过创业项目【福利与发展】：1、公司按国家和天津市规定缴纳五险一金；2、六日双休，国家法定节假日休息；3、午餐补助（员工餐厅）4、良好的工作环境5、自有健身活动室（健身房、羽毛球、乒乓球等）
岗位主要工作内容：新渠道开发，老渠道维护，客户开发
岗位职责1、负责对公司SaaS产品及其他相关产品进行设计和管理(偏农业方向)，具体工作包括功能设计、业务流程设计、产品体验优化等;2、协调资源推动产品功能实施，跟进项目研发、测试进展；与项目成员沟通，保证工作进度和产品质量；3、配合集团业务实施团队，对产品最终上线的质量和效果负责。任职要求1、全日制本科以上学历，985/211优先考虑；能力突出者可降至专科学历。2、5年以上互联网产品经理工作经验，有SaaS或企业级服务产品经历者优先，有饲料经验者优先；3、具备过硬的逻辑水平，有理解和整理复杂业务逻辑的能力；4、了解农业SaaS及互联网服务发展趋势，有较强的业务敏感度；5、具备优秀的沟通协调能力和一定的项目管理能力，能够推动业务有效进行；6、熟练掌握产品经理常用工具，能够独立完成PRD、流程图、产品原型等工作产出。7、认可农业互联网的发展潜力，能全身心投入农业互联网行业
一、岗位要求：1.专科及以上学历，具备3年以上互联网产品经理经验，做过网络货运产品经理优先；2.熟悉物流，关注物流行业热点；3.较强的项目管理能力，良好的文字、语言表达能力。善于跨部门组织、沟通和协调资源，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；4.具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解；5.能够熟练使用各种产品设计工具，如Axure、Visio等软件；6.有大型互联网公司工作经验，且有自身独立策划和推进产品项目成功经验者优先考虑；7.了解物流行业，并对国家网络货运要求和流程熟悉。二、工作职责：1.物流类产品的规划及设计实施；2.负责管理来自用户和公司内部的业务需求，完成需求分析，并最终形成产品设计；3.负责跨部门协调和沟通，推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标；4.协调产品上线前的产品文档整理，商务推广，市场宣传等配合工作；5.负责编写产品需求书、产品原型，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；6.研究市场和用户需求，不断优化产品，提升用户体验及活跃度，同时策划有竞争力的产品；7.研究行业市场，竞争对手分析，发现新市场、提供有建设性的建议；三、福利待遇：1.综合工资15000-30000元/月，单双轮休（本周休周六日，下周只休周日）；2.全国范围内自主选择六险一金购买地，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在3-5个工作日内安排您进行相关面试！
岗位职责1.深入理解工业2B平台业务，和上下游供应商、客户的协作模式，及内部运营体系、物流体系运作模式；深入理解相关用户、公司内部业务运营部门、供应商、客户的需求，据此设计合理的产品解决方案；2.负责公司1个或多个子系统产品工作，如供应链管理系统、交易平台、移动端APP/微信小程序、运营后台、供应商开放平台、AI创新项目；3.对产品的生命周期负责，提出创新性的产品蓝图框架，完成需求调研/产品规划/产品设计/运营策略，以及推动项目的研发落地等，并能根据产品上线反馈持续改善产品支持业务发展，并确保产品建设成果符合预期；4.进行产品需求分析，完成产品原型设计及PRD文档，组织设计产品原型和UE、UI设计，论证确定产品设计，设计产品阶段运营指标，进行产品版本管理；5.调研与分析相关业务单位的意见和需求，并根据平台的及用户需求搜集与分析，不断改善在线产品功能；完善操作流程，提高用户体验；6.与开发人员紧密结合，确保产品实施进度和质量，协调相关部门进行平台的开发及日常的维护；（7）对产品最终上线的质量和效果负责；（8）从产品开发控制、产品测试跟进、上线发布、发版总结几个维度进行产品实现及管理；（9）及时统筹处理团队里各项功能的开发困境核心业务问题；（10）制定运营规范和流程，做运营沟通和运营维护，保持产品在较好的状态运营。任职要求：（1）本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业；（2）5年以上工作经验，至少3年以上互联网产品经理岗位工作经验；（3）具备业务敏感度和数据敏感度，有较强的数据分析能力； （4）较熟练使用Axure、Mindmanager、Visio、Project等工具，能输出高质量的PRD文档；熟练设计各客户端界面高保真原型Demo，具备提供良好用户体验的交互设计能力； （5）具有良好的团队意识和合作精神，擅于协调与沟通，能挖掘并引导客户需求； （6）具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，善于发现并理解业务需求； 抗压能力良好；（7）知名电商、互联网物流平台、AI人工智能方面工作经验优先考虑；（8）优秀的逻辑分析、判断和语言表达能力。能够跨部门协调在日常运营中遇到的各种问题，并通过持续性的解决问题和沉淀形成完整的、完善的、有影响力的产品。
岗位职责：1.参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
1、负责集团信息化项目整体产品设计（仓储管理系统、园区管理系统、财务管理系统、大数据分析平台）；2、负责对集团市场需求和业务需求进行调研分析，参与讨论产品规划、产品策略、功能建议；3、关注农批行业信息，国内外不同模式的在线管理服务平台产品、市场需求发展现状及趋势 ，分析并提供产品持续提高和改进方案4、对产品改进方案、上线、客户反馈进行持续跟踪、调整，并对产品进行持续优化。岗位要求：1、3年以上互联网产品经理工作经验；2、能够担得起责任和主动工作；3、热爱互联网，热爱生活，关注互联网新事物和用户行为变化；4、良好的沟通能力、逻辑思维能力、业务理解能力；5、熟悉交互、注重细节，有审美能力，熟悉产品线流程图、产品文档的撰写；6、熟练使用office软件、Axure、Visio、Mindmanager等工具；7、有过SaaS化应用系统设计工作者优先；8、能够适应短期出差。微信分享
岗位描述：1.负责集团内部沟通协调合作，需求分析，推动产品研发；2.负责应用安全平台功能及原型设计，用户手册、竞品调研、产品白皮书等发布文档编写；3.负责集团应用安全产品平台建设与规划，跟进业界发展趋势，提出产品优化与改进方案。岗位要求：1.有3年以上的互联网产品经理相关工作经验，具有较好的产品架构能力，拥有完整的产品未来发展思路 ，有过安全产品设计经验者优先；2.熟悉交互设计，具备优秀的沟通能力和产品文档编写能力，熟悉Axure、Xmind、Visio等工具；3.有较强的跨部门的能力与团队协调能力，有责任心，积极主动；4.具有一定的数据分析和数据决策能力，了解机器学习基本的算法原理或者海量数据的处理优先。
职位描述1.负责供应链方向数据产品的优化迭代，包含产品的规划、需求分析、设计及整个生命周期管理工作2.深度挖掘新零售环境下供应链管理的特点和价值，能对供应链管理各环节业务进行合理的分析，准确把握需求，推进产品研发进程3.负责产品开发项目实施全过程，能够准确把控实施客户的采购需求，推进项目落地4.撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书，产品设计文档，用户使用手册等职位要求：1.至少1年以上互联网产品经理工作经验2.能够独立完成对产品的整体设计，规范输出产品流程、产品原型、PRD等，具备优秀的数据分析、需求分析能力3.有项目管理经验，能够与各方协作，快速决策，带领项目团队按时达成项目目标4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、逻辑思维、抽象、沟通协调能力5.有电商行业经验者优先
1、负责运动大厅APP的产品规划，整理、分析用户需求，提炼产品特性；2、输出原型及需求文档3、根据产运营及客户反馈情况，进行产品优化和改进，深度挖掘用户需求，指导产品方向及运营方案；任职要求：1、本科及以上学历；至少2年或以上专职互联网产品经理从业经验；2、熟悉掌握axure等软件知识；3、熟悉互联网领域产品设计、开发、管理和运营流程，对用户需求敏感，创新能力强，有较强的产品设计能力；4、对于产品有独立思考能力，工作务实并注重成效；5、工作的执行力强，有责任心；微信分享
【工作职责】1、方向一负责pc端、WAP端、app端前台产品设计，主要包括首页、频道、促销等2、方向二负责基础服务、cms等后端系统产品设计，以及独立产品如试用、直播等3、方向三独立型集团级项目，汽车、房产、影院等项目【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、电子信息、通讯技术等专业优先考虑2、3年以上互联网产品经理工作经验，有过c端用户产品或后端系统产品设计经验，包括但不限于app设计、后台系统、大数据应用等3、有较强的数据分析能力，逻辑思维能力和业务理解能力，能系统性的思考和规划产品策略4、具有较强的自我驱动意识，能承受工作压力沟通力强，责任心重，以结果为导向者优先
岗位职责1.根据企业的整体业务目标、客户需求，负责产品规划、业务流程设计、功能设计、用户体验设计、产品优化等工作；2.负责对目标客户群分析、市场需求调研、发展趋势的研究及竞争对手的分析，负责产品，形成市场分析文档和产品需求说明书；3.运用合理的设计方法评估上线产品体验质量，协助达成产品和体验目标 ，专注于为用户打造极致的产品体验；4.具备产品运营思维，超越功能产品经理的定位，运用用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，长期推动产品优化；5.关注互联网行业发展，对业务和行业敏感，具备专业的产品交互设计能力；6.能独立完成需求挖掘、需求制定、需求上线的整个过程，完成信息架构、设计流程及原型，优化用户体验，推动公司业务发展和体验提升；任职资格：1.本科及以上学历，8年以上互联网企业产品经理工作经验；2.有完整的产品生命周期（需求、设计、推进、运营、迭代）经验,具备互联网、移动互联网产品的管理能力与策划能力，熟知互联网或软件产品整体实现过程；3.对行业的未来发展有清晰完整的见解；4.了解移动互联网行业产品发展动态及竞争对手的最新动态；5.有很强的产品创意策划能力；6.具备对内、外的极强项目管理和协调能力，协助技术研发团队理解和把握产品需求，评估产品效果、分析和验收，推动产品的按时保质上线。
岗位职责：1.负责编制公司新能源充电及后服务市场运营管理平台的产品体系及架构，且与技术开发团队形成紧密合作；2.负责提出并规划城市新能源充电运营监控平台的功能\业务流程\用户痛点\业务需求及相关平台建设的方案；3.负责城市新能源充电运营监控平台的需求设计及平台开发等全流程产品落地；4.会产品需求编制产品原型及PRD文档优先；5.负责公司产品的迭代优化，并建立敏捷有效的产品预案，不断优化升级公司新能源充电平台产品能力，比肩业绩一流新能源充电及后服务市场运营平台发展任职要求：1、本科以上学历，电力电子、计算机或相关专业优先；5年以上新能源汽车、充电桩、电力行业工作经验；其中2年以上新能源电动车或充电运营工作经验者优先；2、8年以上新能源行业产品经验，充电平台经验或领先互联网企业产品经理经历优先；3、能够独立完成项目方案的编制，业务需求的梳理，产品原型的编制、PRD文档的编写；4、具备较好的产品素养，思维敏捷逻辑严谨，能够主动解决问题，高抗压能力；5、有丰富的文档撰写能力及优秀的沟通能力；6、具有高度承压能力，高度责任心及敬业精神
岗位职责1.根据企业的整体业务目标、客户需求，负责产品规划、业务流程设计、功能设计、用户体验设计、产品优化等工作；2.负责对目标客户群分析、市场需求调研、发展趋势的研究及竞争对手的分析，负责产品，形成市场分析文档和产品需求说明书；3.运用合理的设计方法评估上线产品体验质量，协助达成产品和体验目标 ，专注于为用户打造极致的产品体验；4.具备产品运营思维，超越功能产品经理的定位，运用用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，长期推动产品优化；5.关注互联网行业发展，对业务和行业敏感，具备专业的产品交互设计能力；6.能独立完成需求挖掘、需求制定、需求上线的整个过程，完成信息架构、设计流程及原型，优化用户体验，推动公司业务发展和体验提升；任职资格：1.本科及以上学历，8年以上互联网企业产品经理工作经验；2.有完整的产品生命周期（需求、设计、推进、运营、迭代）经验,具备互联网、移动互联网产品的管理能力与策划能力，熟知互联网或软件产品整体实现过程；3.对行业的未来发展有清晰完整的见解；4.了解移动互联网行业产品发展动态及竞争对手的最新动态；5.有很强的产品创意策划能力；6.具备对内、外的极强项目管理和协调能力，协助技术研发团队理解和把握产品需求，评估产品效果、分析和验收，推动产品的按时保质上线。
职责描述：1．参与或主导公司业务项目涉及到的信息系统的规划和选型，识别与分析技术2．领域的专业问题，形成信息化系统解决方案；3．负责产品的需求调研，同售电公司、发电企业及相关对象进行有效的需求沟通；4．制定产品版本计划，协调设计、研发、测试，推动产品的迭代开发进程；5．通过市场分析、用户调研结合终端产品特点及需求，挖掘更多能力输出价值点，推动原始数据积累；6．能够通过调研、用户反馈、用户行为数据，持续为产品实施优化及改进；任职要求：1．3年以上互联网、IT行业产品经理或者研发工作经验；2．本科及以上学历，电力系统、自动化、计算机等相关专业；3．具备优秀的软件需求分析和设计能力；4．具备极强的逻辑思维能力，市场业务分析能力，团队协作能力；5．能适应高频的短期出差；6．具有较强的项目文档编写能力；熟练掌握MSOffice、Visio、Axure、Xmind等产品工具，对市场的变化和AI新技术具备高度的敏感性，能够把握技术创新带来的价值和局限，结合用户需求面向市场设计产品；优秀的沟通能力、团队合作能力、项目推动能力。7．有过燃料系统或者电力信息化项目工作经验者优先；
职责描述：1、技术交流：护理行业专家拜访、维护；参加专业护理信息化相关会议等活动；医院客户的深度技术支持；2、产品规划：汇总行业信息，包括竞品信息、竞争对手情况收集、汇总；汇总用户市场需求；参与制定智慧护理/互联网+智慧护理产品开发策略、产品优化策略、产品业务流程设计；3、产品培训：公司各区域市场人员及对接机构的专业培训与考核。任职要求：1、计算机、软件、通讯、网络、医学信息工程等相关专业本科以上学历；研究生及以上学历者优先。2、熟悉数据库、服务器软硬件、网络设备、移动互联网、云计算、物联网、通信相关技术、机器人等。 3、3年以上同岗位或同行业工作经验，有护理信息化/医信领域产品经理经验者优先；有医养结合（互联网+护理服务）产品经理经验者优先。4、有良好的沟通能力、团队协作精神和创新能力。5、思路清晰，逻辑性强，具有优秀的文字能力、语言组织能力与沟通能力，授课及演讲能力。6、有强大的执行力及责任心，能适应中短期出差。
岗位描述：1、围绕公司业务目标，规划符合公司采购供应业务长期发展所需的产品规划、产品设计和优化等工作；2、管理产品需求池，制定产品需求计划，撰写业务需求说明书和PRD文档，负责需求的跟踪和控制，整理完善产品文档、业务流程及相关内容；3、负责推动产品研发上线、上线产品运营落地，日常业务数据分析，跟进用户反馈，持续改善；4、通过产品运营数据分析优化改善业务运营监管和客户服务业务流程。任职资格：1、全日制本科及以上学历，5年以上互联网采购供应业务产品经理工作经验，2、深厚的互联网产品设计经验，具有完整策划一个产品的经验，曾经组织过该产品设计、研发、推广及改进整个过程；3、熟练掌握各种原型设计工具，能出高低保真原型文档，具备优秀的用户需求分析和产品规划能力，能编写产品流程、产品说明等文档；4、有良好沟通能力、系统化逻辑思维强、对数据有敏感度及分析能力；5、对大家居行业产品充满热情，具有强烈责任感，良好的时间管理能力，抗压能力强。
职位描述： 1. 观察和分析市场情况，了解并收集用户需求 2. 根据市场及用户反馈，分析需求，构思并策划产品方案 3. 制定产品整体策略，规划发展方向和迭代计划 4. 完成产品设计工作（功能、信息结构、内容、流程、交互等） 5. 整合资源，协调不同岗位人员的工作，跟进研发过程，推动项目落地 6. 参与产品上线前的测试、验收，为产品整体质量负责 7. 产品上线后，配合运营和市场，将产品推向用户 8. 收集市场和用户的反馈、跟进产品关键数据指标，制定后续的迭代发展计划 任职资格： 1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等； 2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件； 3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑； 4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性； 5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑； 加分项： 1、C端保险产品领域经验 2、车险业务系统经验 3、优秀的逻辑思维能力 4、优秀的表达和沟通能力 5、优秀的抗压能力
工作职责：1，深入研究物流运输平台及TMS系统，发掘TMS产品应用需求，结合仓储物流业务方需求及未来发展趋势，进行创新性的TMS系统方案规划、设计； 2，参与新零售行业TMS产品构建全过程，结合业务需求及TMS产品未来发展，进行TMS产品规划、落地，确保产品建设成果符合预期； 3，主导同城物流运输平台、TMS设计、架构、推广应用及不断优化的全过程；能独立完成需求分析和需求管理工作； 4，对产品负责，推进并协调产品各协作方业务规划和执行，推进技术团队完成产品技术方案和计划并落地实施，确保产品的开发进度和质量，保证产品功能顺利发布上线； 5，制定所负责产品线的发展规划和阶段性目标；把握用户需求和动向，持续改进产品。 任职要求：1，3年以上互联网产品经理经验，对移动互联网和SaaS系统有深刻的认识和理解；有运输交易、执行、支付、管理以及服务流程设计经验者优先； 2，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维； 3，强烈的责任心，对产品的最终体验负责；具有物流或供应链行业经验背景，了解国内外物流现状，至少熟悉某个业务的系统产品； 4，熟悉3PL/零售/快销/分销/电商等的其中的一个行业的供应链、仓储运作，并参与过此类行业相关的IT系统项目设计或实施； 5，有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调。
工作职责：1、负责平台相关业务的产品解决方案规划设计及落地后上线迭代。跟进产品整个生命周期；2、根据产品运行情况，挖掘需求拓展产品，抽象成清晰的产品功能并推动产品快速迭代；3、分析市场和环境及竞争对手，构建中长期产品解决方案策略，并推动策略的有效执行；4、协调各部门资源并积极沟通UI、开发、业务。推动产品完成需求上线闭环；任职要求：1、本科学历，5年以上互联网产品经理工作经验，独立或参与过整个产品生命周期；2、具有快速学习并应用相关知识的能力；3、具有较强的业务模型分析能力，逻辑思考能力，沟通能力和抗压能力；4、有较强的用户感，擅长从用户使用场景及产品体验角度出发思考问题；5、有B端产品设计或了解生态产业链布局者优先；
岗位职责1. 负责休闲棋牌产品的商业化变现；2. 负责产品广告变现场景设计和需求调研，推进广告变现需求快速上线和验证；3. 负责广告策略优化，包括广告源的选取、缓存逻辑等；4. 对变现数据进行深度挖掘及时总结，提升产品变现效率。任职要求1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。微信分享
岗位职责1. 负责休闲棋牌产品的商业化变现；2. 负责产品广告变现场景设计和需求调研，推进广告变现需求快速上线和验证3. 负责广告策略优化，包括广告源的选取、缓存逻辑等4. 对变现数据进行深度挖掘及时总结，提升产品变现效率任职要求1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。
职责描述：1. 从海量医疗数据中挖掘、提炼信息和需求，形成产品化的解决方案，用产品提高临床医疗的准确性和效率，用技术驱动医学研究的垂直深入和跨学科融合，让医疗更精准，更高效2. 深耕行业，了解医疗行业发展趋势，对医疗进步和技术有前瞻性、洞察力，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；负责业务平台版本的功能迭代设计、需求文档输出。3. 组织协调开发、设计以及跨部门的产品协调工作，负责产品的研发沟通、测试验收、上线调整等。4、负责公司项目周期的管理。任职要求：1. 有5年以上工作经验，有相关互联网产品经理工作经验者优先。2. 富有创新性，抗压能力强。3. 有过医疗工作经验的优先。4. 逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力。5. 大学本科以上学历，理工科专业背景优先。
职责描述：1. 从海量医疗数据中挖掘、提炼信息和需求，形成产品化的解决方案，用产品提高临床医疗的准确性和效率，用技术驱动医学研究的垂直深入和跨学科融合，让医疗更精准，更高效；2. 深耕行业，了解医疗行业发展趋势，对医疗进步和技术有前瞻性、洞察力，规划产品路线图，提出产品需求或改进意见；负责业务平台版本的功能迭代设计、需求文档输出；3. 组织协调开发、设计以及跨部门的产品协调工作，负责产品的研发沟通、测试验收、上线调整等。任职要求：1. 有5年以上工作经验，有相关互联网产品经理工作经验者优先。2. 富有创新性，抗压能力强。3. 有过医疗工作经验的优先。4. 逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力。5. 大学本科以上学历，理工科专业背景优先。
工作职责:1、负责智慧家庭事业部产品矩阵的规划、落地实现以助力公司层面战略产品落地；2、敏锐的业务产品洞察力，良好的商业思维模式，推动产品完善、优化、迭代并促进业务有效发展。3、敏锐的产品体验洞察力，良好的产品思维模式，推动产品功能、优化、提升用户全流程体验升级。4、协助部门领导优化团队产品输出效率和品质。任职资格:1、8年以上互联网产品经理相关工作经验，独立负责过多条产品线，大小屏视频影音类、智慧产品类平台相关工作经验优先； 2、个人具备系统性的产品规划和落地能力，有较好的产品输出成果。较强的数据和商业敏感度，可以通过细节寻找产品机会点，带来创新和变革。 3、严密的逻辑思维和准确表达能力。 4、强烈的自我目标驱动能力，善于跨部门协同作战、整合资源、抗压能力强。5、自我创新变革型人才优先。
工作职责：【职位描述】1. 负责滴滴货运安全方向的产品功能建设及规划设计；2. 深入分析业务场景，策划识别&监控策略，协调各方资源推动产品落地，改善或解决安全隐患；3. 监控数据变化及排查业务中的安全风险，对业务安全能力进行持续的迭代优化。任职要求：【任职要求】1、5年以上互联网产品经理经验，有安全方向或O2O产品经验者优先；2、具备独立的产品规划和设计能力，对复杂需求能快速拆解、落地；3、极强的逻辑分析能力、抽象能力和数据处理能力；4、优秀的跨部门协作能力，自驱力强，结果导向，为结果负责。
工作职责：【职位描述】1. 负责滴滴货运客服产品的规划设计和功能定义；2. 搭建多端（司机端、乘客端和电话热线）的客服产品方案，有效解决用户问题；3. 针对用户进线制定合理的分发策略，通过智能客服、多级的人工客服等，达到降本提效的目标。任职要求：【任职要求】1. 2年以上互联网产品经理经验，有O2O产品经验或后台产品经验者优先；2. 有较强的产品规划和设计能力，对复杂系统能较好地拆解、落地;3. 具有良好的逻辑思维和数据分析能力；4. 对产品工作有强烈的内驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。
工作职责：【职位描述】1. 负责滴滴货运效率方向（面向城市运营、客服和司管等）产品的功能规划和建设；2. 洞察提炼用户画像和业务场景，设计针对性的产品方案，达到降本提效的目标；3. 协调资源推动产品落地，跟进上线后的效果数据，持续进行迭代优化。任职要求：【任职要求】1. 5年以上互联网产品经理经验，有O2O产品或后台产品经验者优先；2. 有较强的产品规划和设计能力，对复杂系统能较好地拆解、落地;3. 有良好的沟通能力和团队协作精神，具备管理经验者优先。
职位描述 1、深刻理解业务，并基于业务发展需求，参与云音乐相关业务产品的规划和创新设计工作，满足业务增长需求；2、梳理并深刻理解业务逻辑和核心指标，收集分析用户意见反馈，主动提出业务优化策略并推动落地； 3、以产品视角驱动业务增长，并协调推动各方解决问题。 职位要求1. 本科以上学历，5年以上互联网产品经理经验； 2. 思路灵活，能够不断通过创新思路及设计解决关键问题； 3. 较强的数据分析能力，很好的商业sense，出色的研究和学习能力，很强的逻辑能力； 4. 热爱音乐，擅长内容/语音/音频电台类产品优先。
工作内容：1、通过客户调研、竞品分析、数据分析等进行需求挖掘，收集和整理，制定手机产品的设计方案，解决客户需求；2、撰写高质量PRD需求文档、设计稿，协调团队资源，跟踪产品开发进度，推动产品落地，验收最终成果；3、跟踪产品的运营数据及用户反馈，持续优化产品，快速迭代。4、推动、落实产品的运营推广工作，包括内外培训。任职要求：1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；4、 一年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先。
工作职责：1. 观察和分析市场情况，了解并收集用户需求2. 根据市场及用户反馈，分析需求，构思并策划产品方案3. 制定产品整体策略，规划发展方向和迭代计划4. 完成产品设计工作（功能、信息结构、内容、流程、交互等）5. 整合资源，协调不同岗位人员的工作，跟进研发过程，推动项目落地6. 参与产品上线前的测试、验收，为产品整体质量负责7. 产品上线后，配合运营和市场，将产品推向用户8. 收集市场和用户的反馈、跟进产品关键数据指标，制定后续的迭代发展计划任职要求：岗位要求1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等；2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件；3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑；4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性；5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑；加分项：1、C端保险产品领域经验2、车险业务系统经验3、优秀的逻辑思维能力4、优秀的表达和沟通能力5、优秀的抗压能力
职责描述：1、深入理解公司/行业现状及发展趋势，独立做出行业的关键趋势和方向判断，为业务的核心决策提供支持2、负责iPaaS集成中台相关产品的整体产品规划，通过对ISV以及阿里云客户群体的深度需求调研、需求分析、竞品分析、产品策划以及产品生命周期管理，推动产品设计和迭代优化，为阿里云生态中各业务方提供高效及前瞻性中台支持；3、与运营团队紧密配合，通过数据与运营分析不断优化中台竞争力4、制定产品上线和迭代计划，协调设计，开发推动产品发布，确保产品质量和进度，并协调各个部门推进产品目标。任职要求：1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果；2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验；6、5年以上互联网商业产品经理工作经验，2年以上生态和开放平台相关经验者优先
P7～8级别1、独立负责阿里商业数据产品线的规划、设计、落地实施，为阿里生态中的某一业态的商业用户提供一站式的大数据产品及解决方案服务2、深入客户一线，能跨部门与客户方高层角色沟通对接，能敏锐洞见行业及客户痛点，并结合阿里已有的商业数据能力，为客户定制行业性的大数据解决方案，捕捉商业机会3、与运营团队紧密合作，积极协同产出产品和运营的配合方案，设计产品商业化模式，深入商家完成一些必要的产品运营工作等4、强烈的数据敏感度，能够利用数据工具，随时跟进产品的运行分析，持续优化；保证所负责产品的行业最优用户体验职位描述1、3年以上互联网商业产品经理工作经验，熟悉零售、贸易、内容、制造等行业之一的领域知识，有一定的商业洞见&产业认知2、有出色的产品规划及执行推进能力。熟悉产品设计、开发工作流程。有数据产品实践经历为加分项，能独立承担一条产品线的全生命周期工作3、对数字极其敏感，具有较强的产品运营思路，同时有产品和运营的背景优先4、有良好的沟通协调能力，能够跨部门、跨职能及高层的对话能力。出色的文笔，有能说会写的能力5、善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果
【岗位职责】：1、负责司法服务领域产品，准确把握行业发展趋势及用户需求，制定产品线的发展规划和阶段性目标；2、主导产品设计和方案落地，撰写高质量的产品文档，作为产品owner, 对产品设计、开发、落地的整体结果负责；3、紧密协同研发、运营、BD团队，整合资源，推动项目实施，达成商业目标的同时也确保产品目标的实现；4、持续关注运营数据、市场反馈、竞品动向，发现和总结商业机会及产品切入点，有节奏地推进平台升级。【任职要求】：1、3年以上互联网相关行业产品经理，拥有司法/律师/法律服务行业经验或独立负责过小程序/APP产品者优先；2、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网及前沿技术有强烈的好奇心；3、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；4、自我驱动，结果导向，有良好的自我管理能力和Owner意识，能承受较大压力。
职责描述：1.通过对现有产品体系的了解，正确把握与理解用户需求，并深入了解所负责产品的功能及发展前景；2.通过对用户需求、市场需求和业务需求的分析，制定详细的产品设计和研发方案；3.管理前期产品需求，制定新版本的需求计划，细化描述产品需求Spec，编制流程图及页面展示草图；4.负责跨部门协调和沟通，积极推动产品设计、开发、测试等人员紧密合作达成产品研发目标；5.对整个产品开发过程负责，控制产品开发进度、质量和成本，确保产品的研发进度及发布；6.通过后期分析用户行为及需求，收集用户反馈，对产品进行持续的优化和改进，提高用户活跃度。任职要求：1.全日制统招本科或以上，计算机的相关专业优先2.3年以上互联网软件产品经理工作经验，负责过日活10万+产品优先3.热爱互联网或企业级软件产品设计、管理工作，关注互联网新产品及产品体验4.熟悉互联网或企业级软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求5.较强的项目管理能力和团队合作意识，善于跨部门组织、沟通和协调资源6.具备一定的项目管理经验，习惯于用严谨科学的统筹方法来保证工作按计划进行7.具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力8.熟练使用Word.Excel.Powerpoint.Visio. Axure等办公应用软件
岗位职责1、负责管理公司信息化相关的产品规划和落地，针对已上线产品项目的使用效果或运营效果进行跟踪和分析，持续迭代优化，提升产品质量和运营数据；2、负责跟各部门沟通，挖掘公司信息化痛点，并规划解决方案， 协调内外部资源，推进信息化产品项目全流程的高效运转；3、负责公司核心系统有效衔接管理，对业务战略有深刻理解，保证系统和业务的有效运行；4、负责公司网络体系架构的设计与维护，同时承担公司信息安全的防护和安全漏洞识别工作、并制定相应方案与实施计划；5、负责公司信息系统软件、网络、机房、硬件设施日常运维及相关档案的管理工作。6、负责组织信息化系统的培训、咨询工作，组织建立各信息化系统知识库；7、负责公司信息化相关管理制度的制订、检查及考核。8、负责信息化部门的人员管理和培养工作，以及其他日常管理工作。任职资格1、全日制本科及以上学历，在互联网信息化产品经理岗位任职至少3年以上，计算机类、信息管理与信息系统、软件工程等相关专业；2、有良好的保密意识和信息安全意识；3、具备一定跨部门协调、项目管理能力，注重内部用户体验的不断提升优化；4、逻辑思维能力强，能抽象和简化复杂问题，完成多角色和复杂流程的梳理；5、有较强的沟通能力，能积极主动跟相关方进行需求沟通和反馈；6、工作自驱性强，有责任心，执行能力强，能够承受一定工作压力；7、 有金蝶、用友、海鼎等大型软件公司工作经历优先。
工作职责:1、熟知5G领域产品情况，了解市场需求变化背后的驱动因素，准确预测和判断5G领域市场需求，负责5G类产品的创新探索、产品规划工作   2、分析竞争对手动态及市场动态，输出市场分析报告，准确洞察识别用户需求，独立完成产品需求说明书、产品原型等产品设计工作3、从资源分配、需求管理、性价比方面对整个产品进行考虑，协调UI、开发、测试、运维同事共同推进产品迭代研发，并负责整个产品生命周期管理4、对接产品运营、落地及推广需求，提供产品解决方案支持，并高效推进方案产品化实现工作   任职资格:1、本科以上学历，5年以上产品设计经验，有5G领域产品规划及设计经验者优先2、具有互联网产品研发经验，独立担任过大型互联网产品的产品经理，有5G领域成功产品经验者优先      3、具备优秀的跨团队协作能力及团队管理能力，帮助团队内外统一目标     4、具有敏锐市场洞察力和行业分析能力，学习能力强，愿意接受挑战，有较强的抗压性     5、优秀的需求分析能力、沟通能力、表达能力，具备良好的文字组织能力    6、具备严谨的逻辑思维和创新能力，对关键问题和细节关注的平衡能力，能够有效评估业务需求价值    7、熟练掌握Axure、Visio、Xmind、MS Office等基本产品工具，熟悉产品实现基本流程
岗位职责：以用户需求为导向，持续改善数据质量和用户体验，并保证业务目标的实现。1、收集分析产品需求，评估需求合理性，对产品需求进行整理分级；2、负责数据产品规划设计，定义产品功能、产品策略，分析产品落地可行性，把控风险并推动落实产品实施计划；3、负责需求的项目管理，并与开发、测试合作，保证需求完成的进度、质量；4、研究行业变迁趋势，调研用户需求，跟踪竞争对手，及时分析竞争对手产品策略；任职要求：3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，统计、数学、计算机、信息管理相关专业优先。2. 具备良好的数据敏锐度，对数据处理、数据挖掘和数据可视化有深刻的理解。3. 较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等能力。4.在数据结构，算法方面有扎实的基本功。5. 有较强的沟通协调能力和主动性，为结果负责。6. 独立负责过数据系统的搭建。微信分享
职责描述：1、负责风控相关的产品设计、需求文档编写、落地过程中的实施与推动，确保研发和测试对需求的正确、完整理解；确保开发进度和质量；2、规划与业内对齐、特色突出的风控产品体系，产出可行性方案，协调资源落地；3、持续了解行业发展，将最新风控技术抽象为或应用于风控产品体系建设；4、风控系统的日常问题处理定位分析及跟踪；5、风控产品需求收集及评估。任职要求：1、3年以上互联网风控产品经理经验；2、项目统筹管理能力、跨团队协调能力、过程管理能力、项目推动能力；3、对风险管理业务理解深入，具有敏锐的业务洞察力和规划能力，具有很强的产品化思维；4、较强的逻辑思维能力、执行能力、对细节和关键事件的关注及平衡能力；5、良好的团队合作精神，沟通能力和抗压能力6、熟练使用office、axure等工具7、有AI风控产品经验者优先（邦盛、氪信、众安科技）
1、负责保险业务的产品功能规划和落地，包括保险销售系统、投保系统、理赔系统、续保系统、客服系统、保险产品中心、结算系统等；2、在产品宏观经济把握方面，产品结构设计，发行落地方面有丰富的实践经验和有效的工作方法；3、负责对保险市场（行业、金融机构、客户、产品及同业竞争对手）进行行业研究及分析，出具系统性分析报告，供决策者进行决策参考；4、跟踪市场动态，进行市场调研、收集和整理金融业各类机构已推出和拟推出的各种保险产品，撰写互联网保险市场分析、竞品分析报告；5、独立完成需求分析，需求落地，产品原型设计，有创意，能主动提出产品优化意见；6、负责产品上线后跟踪优化及效果反馈，形成产品开发与优化闭环。任职要求：1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。
岗位职责：1、负责AI中台产品线的规划落地、项目实施、满足SaaS和定制化客户的需求；2、完善产品线，具体产品功能设计能将公司的AI能力结合经典的呼叫中心打造有竞争力的性感产品；3、将规划推动落地，能高效有力推动设计、研发团队高品质把产品落地，打造让人欲罢不能的产品；4、游刃有余地协调跨部门的合作，能支持到公司的销售、渠道、战略各方面的工作，一起完成公司的业绩考核。岗位要求：1、全日制211本科（含）以上；2、至少5年产品设计工作经验；3、商业产品规划与研究，产品实现与优化、用户调研，数据分析、项目管理工作经验；4、善于客户沟通/商业合作；5、具有创新能力，逻辑性、执行力；6、互联网公司商业产品团队产品经理或研发工程师背景；7、有呼叫中心产品或智能语音机器人产品背景优先。​
1、岗位职责：1）公司教育类互联网产品的产品策划和产品原型设计，完善产品设计与用户体验；2）负责产品开发进度把控，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试和完善；2、职位要求：1）能熟练使用Axure等工具做高保真的原型设计；2）1年以上互联网行业或IT行业产品经理/项目经理从业经验；3）敏锐的商业意识，良好的客户需求分析、挖掘及需求说明书编写能力4）熟悉Web2.0产品和技术，对互联网产品的用户体验设计和人机交互有优秀的直觉。5）逻辑思维能力强，对新技术、新产品、新需求感觉敏锐，关注互联网产品发展趋势。6）有过移动互联网或者电商产品设计的人员优先考虑
1、具有移动互联网和企业电商多年产品经理2、能够快速理解和定位客户产品需求，并转换成可落地需求3、具备良好的商务形象，谈判能力佳4、有一起创业的精神和动力本岗位根据不同情况有业绩分红
职责描述：1.基于项目和用户需求分析，综合竞争对手动态和市场动态，整合各类需求，规划产品路线和功能。2.负责产品的功能模块设计，编写产品需求文档，制作产品原型，协同设计团队完成交互与视觉设计。 3.产品开发过程中协调各方资源，负责产品的功能及流程验收测试，保证项目进度和品质。 4.负责产品的迭代优化、日常维护、售前支持等相关工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，IT、电子商务相关专业优先考虑；2、有3-5年互联网公司产品经理工作经验，具有APP运营推广经验者优先考虑。3、可熟练使用数据分析及数据挖掘工具，.具备用户运营活动经验，具备市场调查、用户画像、商业资讯等经验。 4、具备良好的沟通协调、抗压和创新能力。
职位描述：岗位职责：1. 负责项目产品需求设计，包括撰写PRD文档、绘制业务流程图；2. 负责项目UAT测试，包括撰写测试案例、执行测试；3. 负责项目线上问题跟踪解决、后续迭代需求跟进；4. 负责营销系统的需求调研、需求设计、需求落地；任职要求：1. 本科及以上学历，金融、经济、计算机相关专业；2. 3年以上的互联网金融行业产品经理经验，有过营销系统相关产品经验3. 具备金融产品规划能力、实施能力4. 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；5. 能够熟练使用各种常用产品设计工具，卓越的文档制作能力；6. 具备较强学习能力、沟通协调能力、执行力、自驱力强；
岗位职责：1、产品规划：负责公司产品线的需求规划，针对内外部竞品进行定期分析；并能根据项目及业务需求、市场环境变化进行适时调整。2、产品设计：负责产品的功能规划，通过用户需求分析、竞品调研等对功能进行具体定义和设计，注重产品用户体验；3、项目推进：组织、协调内外部相关资源，跟进产品各个阶段的落地情况，快速、高效推动产品的设计、研发、上线及推广等进度；4、产品优化：根据公司市场人员及用户反馈信息、市场竞品分析，不断对产品进行优化升级；5、产品运营及数据分析：负责公司产品的运营规划，并定期对运营数据进行分析，不断优化运营方案。任职要求：1、全日制统招大学本科及以上学历，3年以上互联网产品经验或运营经验，有作为产品负责人或运营负责人带领团队实现产品0-1过程经验，互联网金融产品相关经验者优先；2、具备敏锐的产品嗅觉，对行业市场方向有敏锐的观察和分析判断能力；3、能独立完成产品线调研及规划，撰写合乎业务需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动整个产品研发过程；精通产品设计及交互设计的相关技能，方案展示及原型表现力强，擅长数据分析；4、能组织制定产品运营规划、策略，并负责运营计划的落地执行和不断调整优化、达成运营目标；5、良好的沟通能力、优秀的执行能力和项目推动能力，能胜任复杂合作式项目，可以与多方团队密切和谐合作。加入汇安融你能享受到的有：1. 双休是必须的，下班后有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2. 七险一金、法定节假日、带薪年假、病假、产假、各种假我都不多说了；3. 每月各种不定期 Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；4. 各种节日活动、节日礼品统统都有；5. 生日还有意外惊喜（你要相信，我们HR都是有技能的人嗯哼）；6. 定期免费为员工进行全面身体健康检查；7. 公司发展迅速，晋升机会非常多；8. 出差交通差旅费均可报销。
职责：1、	负责产品的市场调研与竞品分析。2、	负责产品的需求调研收集（收集客户、推广部门等需求）与设计。3、	负责产品研发进度跟进，能有效推进研发、测试按时按质上线。4、	支撑运营部、供应链部等业务部门的产品推广工作，培训推广人员，存在短期出差。要求：1、本科及以上，3年以上产品设计经验。2、熟练使用产品设计工具，如AXURE、XMIND等工具。3、沟通、理解、协调能力强，逻辑思维能力强。4、有健康医疗系统设计经验和业务知识优先考虑。5、具备客户及项目管理能力、方案撰写能力者优先考虑。
岗位职责：1）根据公司战略和产品发展，负责移动互联网产品的设计，并对已有产品持续优化2）组织召开产品需求、交互原型及视觉设计评审会，确认执行方案，并对内对外进行周知3）协同研发、UED团队、测试推进产品开发工作，并根据产品开发进度及时进行调整和优化，保证产品质量和按时上线，并对各个环节达成情况及时进行反馈4）协调产品上线前的产品文档整理，配合实施、推广等部门推进相关工作5）公司产品培训及其他相关工作任职要求:1）	社交、电商APP产品设计经验者优先考虑2）	全日制本科或以上学历,2-3年移动互联网产品经理工作经验3）	熟悉墨刀、Axure等原型设计工具，能熟练使用PPT、Xmind等软件4）	有创业精神及很强烈的团队意识5）	对行业内发展趋势、相关产品动态保持关注6）	投递简历时请附带原型设计或相关产品设计文档
岗位职责1. 负责公司的营销商城系统前期策划开发、中期运营、及后期推广 。2.负责公司的自有产品  妙站（智能建站） 妙推（全网营销） 妙创（创意设计） 妙视 （创意视频） 4类产品包装及发展规划 。  3. 精通短视频运营及直播，负责将公司产品进行视频及直播产品公开的传播，并定期策划优惠活动辅助商务部营销工作 。    4  具备良好的团队协调能力 带领公司文案策划 视频制作  网站开发 创意设计工作人员共同完成公司项目及作品。5.负责用户行为分析，提炼用户在裂变与交易环节需求点，不断优化运营方案，满足客户需求。6.负责分析后台运营销售数据，根据运营销售数据指标，抓取亮点，迭代产品达成运营目标。  任职要求：1.有互联网产品运营及产品营销传播经验3年以上工作经验，有行业资历工作条件者优先。2.具有大公司产品运营管理工作经验，精通短视频运营及直播 , 略懂视频制作； 2.对社交类电商有自己的心得体会，有实现过用户指数级增长的成功案例； 3.对于用户体验高度重视，能够通过运营数据不断调整产品功能、运营策略，有效的满足客户的真实需求； 4.具有优秀的执行力和创新能力，良好的团队合作精神，具有创业精神，有效达成公司战略目标的能动力。
互联网远程医疗产品经理产品经理岗位职责：1.参与制定或确定公司、产品或产品线的战略规划；2.收集并调查相关的市场需求、用户需求、产品需求；3.分析市场、行业、竞争对手发展状况及趋势，提供决策参考；4.能独立搭建产品体系和业务流程，把握产品核心价值，对接患者需求，结合患者需求，规划业务方向，探索新增长模式。5.负责产品的规划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作；6.进行运营体系的整体规划，撰写相关产品需求文档或商业计划等；7.参与产品设计，包括交互设计、视觉设计、前端开发、文案设计等；8.协调项目实施，参与项目验收，反馈等；9.参与或负责产品的整体运营、推广等工作。产品经理任职资格：1、5年及以上互联网产品设计经验，良好的互联网产品策划能力，较好的交互、视觉设计能力，较好的互联网技术理解力，同时具备一定的产品运营能力；2、优秀的产品设计能力、逻辑思维能力、文档撰写能力、良好的学习能力、独立分析问题和解决问题的能力；3、善于倾听用户声音，对数据敏感，善于数据统计分析；4、逻辑清晰，能有效地确立产品策略、市场定位和产品核心价值；5、有互联网远程医疗工作经验者优先；6、书面、口语英语能力较好者优先；7、有开发基础者优先。能力优秀者可谈议工资。
职责描述：1、负责电商平台产品（含App端、商城、小程序端、PC网页端）以及营销投放类产品设计，跟进开发流程，推进产品上线。2、跨部门沟通协调并跟进产品功能/产品运营过程中的问题，敏锐洞察运营需求，不断优化平台功能与用户体验。3、监控产品数据，优化产品功能。4、关注互联网新兴产品和业务，具备对新兴事物的敏锐洞察力以及快速学习能力。5、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案任职要求：1、本科及以上学历；2、有至少3年以上电商产品经验、至少做过2个以上完整产品。；3、产品能力：能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案；熟悉开发流程，能独立主导管理项目；4、软件工具：熟悉Axure/xMind或MindManager/Visio等主流工具；5、行业业务：熟悉电商行业供应链各环节业务流程，对电商供应链相关系统发展方向及应用有深入的了解；熟悉各自的数据应用系统的平台及架构者优先。
1. 负责理解业务需求，做需求分析，设计，制作产品原型图以及相关流程图等文档；2. 负责相应产品的进度管理和跟踪，协同多团队成员协作，组织评审以及产品相关问题沟通；3. 负责持续跟进所负责产品的功能完善与优化，BUG跟踪处理，收集改进意见；4. 负责统计产品的数据以及进行相应的用户行为分析；5. 定期对行业相似竞品进行跟踪与分析。任职资格:1. 大学本科及以上学历，4年以上互联网产品策划、设计经验；2. 对自己负责的产品有足够的热情，对待产品像对待自己的孩子一样；3. 善于学习和思考，产品设计者需要多纬度的知识；4. 善于沟通协调，要有快速融入团队的能力，才能调动团队协作；5. 做产品常用的一些工具你得熟悉，日常要画原型、要做脑爆、要考虑异常流等，所以该用啥你自己选；6.熟悉WEB前端更好，因为我们PC前端有一些小量工作需要完成。如果你觉得你可以，欢迎来试试。微信分享
【工作职责】1、善于学习具备较强的学习能力2、工作态度严谨【招聘条件】1、20一35周岁，品行端正，男女不限。2、大专以上学历，有上进心，有责任心。3、口齿清晰，善于表达，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心和目标感；【薪资待遇】（底薪3250+绩效+提成+五险+公积金+旅游+体检+节日福利+……）正常干5000---8000元/月 努力干8000---10000元/月使劲干10000---20000元/月拼命干：未来不封顶1、带薪年假，五险一金，节日福利。2、入职即签订正式劳动合同，缴纳五险一金。3、底薪+绩效+奖金4、广阔的职业发展空间【想当金领就来这里吧！】
工作职责：① 通过与客户沟通了解客户的财务状况，研究分析客户财富管理需求，帮助客户确定理财目标。② 了解客户的财务目标及可承受的风险水平之后，策划出对应的投资组合。③ 根据客户的需求报告，量身定制投资方案，与客户充分沟通达成一致。④ 处理客户咨询、建议、维护好客户关系、管理客户资料。⑤ 完成公司领导及市场部经理交代的临时任务。    任职资格：① 大专以上学历、金融学、经济学或相关专业毕业。 ② 具备证券、基金从业资格优秀者可适当放宽条件。③ 具有一定的经济、金融、投资等领域的相关理论基础知识。④ 热爱金融营销工作、并愿意长期在这一行业发展⑤ 有较强的中高端客户市场开拓能力、客户沟通能力、关系管理能力以及优秀的营销技巧。⑥ 有较强的工作责任心、良好的团队精神、出色的适应能力、持续的自我激励能力和不断挑战自我的精神、能够承受一定的工作压力！
1、 全面负责互联网平台系统的技术方向研究和总体规划。2、 带领团队完成平台整体搭建，设计、指导关键技术模块，并对平台系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度；3、 负责具体web、app及小程序的原型设计、需求文档，以及产品的持续迭代。4、 组织制订系统平台研发、运维工作计划，确保研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；5、 组织编制、审核物联网平台技术方案、规范和文档，保证技术成果质量、组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务；6、 提供物联网相关技术解决方案或决策支持建议；任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上互联网行业工作经验；有2年以上互联网研发经理以上岗位的工作经历;2、精通主流互联网平台开发运维技术，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解，有成熟产品研发经验;3、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力和学习能力;4、具有良好的沟通能力，能合理调配团队资源;5、拥有创新工作激情，能承受较强的工作压力。6、完成领导交办的其他工作。微信分享
岗位要求：1、熟悉互联网、移动互联网的产品设计流程；2、有大量pc软件、app使用经验。能举一反三；3、熟悉移动互联网推广方式，并能制定相应推广策略；4、熟悉产品策划工具，熟练使用axure；5、熟悉微信公众号、小程序、开放平台的规则与流程；岗位职责：负责社交产品的产品策划、运营工具策划，活动推广策划。微信分享
岗位职责：1、负责需求采集及整理等工作；2、对产品提出建设性意见及规划方案；3、根据需求制作原型图、需求文档、流程图等；4、负责产品生命周期管理；5、优化现有产品功能及流程细节，提升产品各项指标；6、协调各方面资源，跟进需求分析、产品设计、研发测试、上线监控等；7、进行数据分析，根据监控效果对产品进行持续改进；8、配合直接上级深入与客户交流，充分挖掘客户需求；9、配合直接上级制定产品标准；10、管控跟踪产品研发进度；11、完成直接上级安排的临时或其它工作。任职要求：1、掌握至少两种或以上原型工具，如Axure RP、墨刀、Mockplus等2、输出前端&后台PRD及FeatureList等。2、对服务设计（含用户体验设计）有深刻的认知及研究。3、对数据敏感，定期产出数据分析报告。4、擅长交流沟通，具备运营（线上线下）经验尤佳。5、对色彩敏感，具备审美意识。6、对互联网/移动互联网产品，有一定的研究。7、工作中有想法并有一定的原则。8、抗压能力强，工作效率高。9、具备两年或以上互联网/移动互联网产品工作经验。
岗位职责：1. 负责和第三方金融机构合作项目的对接，包括：合作机构的考察、合作方式的确认，合作协议的签署等。2. 负责和第三方金融机构合作项目的内部流程推进，与公司其他业务部门进行沟通协调，确保项目实施进度。3. 负责第三方金融机构合作项目的后续管理和分析，包括项目评估、项目执行进度、项目问题跟踪、项目优化等4. 上级领导交待的其他工作。任职要求：1. 本科及以上学历，金融、经济、统计、管理相关专业；2. 1年及以上的金融行业产品开发或运营经验；3. 具备一定的产品化思维、较强的市场调研分析能力；4. 具备较强的项目统筹管理与项目推进能力、良好的沟通能力与团队合作意识；5. 具有互联网信贷产品经理或消费金融产品经理经验优先。
岗位职责1、负责新业务独立站点搭建工作，包含网站搭建、频道建设、网站SEO优化等相关工作。2、负责新站点用户全生命周期增长策略制定，优化"用户获取、激活、留存、召回"全链路转化漏斗。3、关注行业趋势、分析竞品动态、深入挖掘用户场景，进行产品创新，并制定产品核心竞争策略，持续为用户提供新价值。4、重视数据驱动和结果导向， 掌握数据分析技巧，建立新站点数据看板和相关数据指标。任职资格1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，至少独立负责过一条核心产品线。2、有用户端产品经验，具备良好的数据分析及策略提炼能力。3、熟悉常见的用户增长方法，如付费推广、免费推广、外部合作，并有主导完成的成功案例。4、思维活跃，富有创新精神，具备出色的跨团队沟通、资源协调能力，善于管理时间，自我驱动导向。5、熟练使用SketchUp、Revit，有家居行业经验者优先。
岗位职责1、语音识别等相关产品负责人，负责产品规划，根据市场需求，竞争态势和资源状况，收集、分析用户需求，深入把握产品核心价值，加强产品创新，确保产品功能满足用户的需求；2、定义产品功能，负责产品需求的管理，收集、提炼、整理客户需求，将语音和对话技术在实际场景中获得落地，并且带给用户实用化的价值；3、与市场、开发、测试、运营等多个部门进行充分沟通协调，保证版本功能的市场曝光与迭代高效 任职条件1、本科以上学历，3年以上互联网产品经理经验，1年以上人工智能产品设计经验；2、 精通语音识别工作全流程、熟悉机器人工作方式者优先；3、有国际化产品设计经验者优先；4、 较强的需求分析能力、沟通能力，团队合作能力，具备较强的抗压能力；5、 严谨，能够输出高质量的产品产出物，并对UED设计提出指导性意见，可展示作品。
岗位职责：1、负责产品的概念设计、原型设计，协调研发资源实现产品原型，推动原型到交付产品的转化，把控产品质量关；2、根据产品需求，撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档；3、负责与研发、设计、测试等部门沟通，确保协作部门对产品文档的有充分的理解；4、跟踪产品的用户反馈，优化产品设计方案，推动提升产品质量，对用户满意度负责。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、5年以上互联网产品经理工作经验，2年以上金融行业产品经理经验；3、熟悉产品研发全流程，了解支付结算体系、信贷风控体系。4、能够熟练使用各种工具（Axure、visio、office）描述业务原型、业务需求及撰写解决方案；5、具有优秀的产品规划、落地能力、理解分析能力和和严密的逻辑分析能力，能准确把握产品需求；6、优秀的文案驾驭能力；7、具备良好的市场和业务敏锐度，能准确挖掘客户的需求；8、具有市场调研、用户需求整理、分析、提取和规划能力、项目推动能力，创新发展能力；9、优秀的学习能力、逻辑思维能力、战略思维和前瞻性思维能力、沟通/协调能力、团队合作精神、对工作有责任心、有热情，积极主动完成工作。
成都分公司招聘岗位职责：1、负责产品的规划管理工作，包括客户沟通对接、需求收集、市场和竞品分析、制定产品规划、设计产品功能等，能够撰写高质量的产品相关文档；2、根据项目与产品规划，完成产品需求设计和原型设计；3、协助UI设计、开发和测试理解需求，推进产品研发进度，产品功能性检测，把控产品质量；4、收集分析用户的反馈，不断优化产品，提升用户体验；5、向市场体系传输产品知识，配合开展客户交流，完成项目其它工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，熟悉交互设计流程及设计原则，能独立完成业务的整个设计过程；2、有3年互联网产品经理工作经验，至少有二个主导产品成功实施，对程序开发有一定的认知；3、具有良好的文档编写能力、需求沟通讲解能力；4、熟练掌握主流产品设计工具，能熟练使用Axure、Mockplus、office等软件工具；5、较强的责任心及团队合作精神，能够承担工作压力，能适应中长期出差；6、做过智慧城市、大数据、物联网、公安、政府、部队相关项目优先考虑。
职责描述：1、从0~1规划产品方案，包括视觉、交互、功能、使用流程、付费机制；2、进行有效的需求调研，确认用户需求，并鉴别需求优先度和重要性；设计并执行MVP验证；3、输出完整产品需求文档，并且与设计、程序沟通制定实施计划，跟进执行落地；4、跟踪分析产品面向用户后的反馈与数据，制定产品迭代方案，不断优化产品达到更好目标；5、协助运营与市场推广；任职要求：1.有1年以上互联网产品经理工作经验（c端产品），有线上线下结合的产品项目经验；2.责任心强，目标感强，随时能明确自己的目标并且自主制定实现路径；3.对于iPhone端的用户交互设计有深入理解和研究，具有优秀的逻辑分析能力和产品设计能力；4.对数据敏感，掌握基本数据分析能力与思维；熟悉精益创业、增长黑客方法论者优先；5.具有良好的项目管理能力；具有良好的团队合作精神和良好的沟通表达技巧；6.抗压能力强，有创业激情；
工作职责:负责公司媒体资源开发全生命周期产品的需求挖掘、规划设计，具备系统级产品的设计能力；负责产品体系在业务部门的推广使用，并能做产品的全生命周期把控；负责对业务流程进行体验、效率、质量、风险等要素的分析，推动改善业务；与技术部门和研发团队进行紧密配合，完成产品整体方案的设计并推进实现；任职资格:1、有5年以上互联网产品经理工作经验；统招本科及以上学历；2、独立或者带领研发负责过复杂的平台类产品设计工作者优先；3、思维活跃，逻辑清晰，较强的结构化思考能力，善于学习；4、 追求完美，有追求极致体验的内在动力，有对产品细节的感知和把控能力；5、个性开朗随和，善于沟通和分享，乐于团队合作，具有良好服务意识；6、具有非常强的责任心和自我驱动能力； 7、有咨询工作经验者优先考虑；8、对数据分析和算法有经验者优先考虑；
职责描述：1) 根据公司对产品的规划完成产品落地工作，制定所负责产品的发展规划和阶段性目标，完成公司中大型产品的项目；2) 对客户业务、市场需求进行调研与分析，完成所负责产品的需求分析、功能设计和用户体验设计；3) 完成需求说明书，产品原型设计，协调各部门资源和支持，按期保质完成产品或项目上线；4) 与客户、公司市场部门、技术部门等团队配合，跟踪产品整个流程的研发、测试、上线及培训等；5) 产品上线后，定期了解用户对产品的建议以及新的需求，不断改进和提升产品的质量。任职要求：1) 本科及以上学历，三年以上互联网产品经理或一年以上AI产品工作经验；2) 熟悉公安、司法相关行业及安防类产品；3) 熟悉产品工作流程，至少成功带领团队完成过5个以上产品（请提供产品名称及简要介绍）；4)能独立完成产品详细流程及产品功能的设计工作，熟练使用Axure、Visio等办公软件者优先；5)思维敏捷，逻辑清晰，具备较强的分析问题、解决问题能力以及项目管理经验和推动能力，能适应部分出差。
【项目介绍】电商：以淘宝京东等电商平台，视频、出行、学教等各类线上服务平台，及线下各消费场景商家为合作伙伴，打造综合权益平台“天天省呗”APP，为用户提供优惠返利等权益，为商家引流。【岗位职责】1、负责公司电商项目营促销工具（秒杀、拼团、砍价等）产品规划和设计；2、收集、调研营销、增长类业务需求，参与或主导用户增长的整体规划，提出切实可行的增长方案；3、协同运营团队，高效落地营销增长活动，对每次营销活动的转化率负责；4、建设营销效果数据体系，根据数据分析结果完善产品优化和迭代；【任职要求】1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验，具有用户增长、营销产品经验优先；2、对电商行业及用户有深刻的理解，热衷于钻研营销和增长技巧；3、对数据敏感，具有良好的数据分析能力和意识，以数据驱动决策；4、想法丰富，能够不断产生各种新玩法的“点子王”，以用户拉新、促活交易，留存，复购为目标，能够闭环思考整体体系；5、良好的沟通协调能力、学习能力和领悟能力，有责任心和一定的抗压能力【福利待遇】六险一金（试用期即购买、全额社保）、年终奖；每周下午茶、每月公司团建活动、每月部门团建活动；年度体检、年度多次调薪、年度出国游活动；生日福利、节假日福利；加班工资、加班补贴、加班调休；内部培训、工龄工资；
职位要求:1、本科及以上学历，具备2-3年移动互联网产品经理工作经验；2、责任心强，积极主动，乐观开朗，理解团队协作重要性；3、对用户体验、交互设计、用户界面设计有深刻理解；4、熟练产出PRD等产品文档，熟练使用产品设计类软件，如：墨刀、axure、蓝湖、sketch、xmind/mindmanager、visio；5、熟悉产品升级迭代流程，理解业务调研、需求分析、业务流程设计、UI设计、功能研发、服务测试、发布上线全过程；6、具有数据推动决策思维，善于以事实和数据推动项目；7、【加分项】有街道/社区工作、产品项目经验者优先；8、【加分项】有“互联网+政务服务”方向从业经验者优先。岗位职责1、负责公司重点产品升级迭代，能独立完成功能及流程设计；2、根据业务需求，规范地输出产品相关原型设计、PRD等文档；3、撰写业务、产品相关PPT以进行内部信息同步或外部汇报；4、与运营团队、研发团队进行有效沟通，协调跟进确保产品迭代进度及质量符合预期；5、上线后跟进各类指标、监控产品数据，进⾏分析和统计，制定相应的产品优化方案；6、跟进行业动向，进行竞品分析，提炼及时、准确的行业及竞品动态，提升产品竞争力。
岗位职责：1.配合产品经理从竞品调研、用户调研、需求采集整理到产品设计和开发协调的全流程工作；2.跟进产品测试，保证产品实现进度和质量，推动产品按时完成和上线；3.保持对相关国家政策、竞争产品的关注和分析；4.对运营数据敏感，具备良好的数据分析能力，对已有产品提出整改计划；5.所有负责的产品，相关文档编写，内容归档整理；6.协助承担产品规划、产品架构和产品运营等产品经理相关的工作；7.参与其他产品线的头脑风暴等工作；任职要求：1.2年以上互联网产品经理工作经验，独立承担过产品设计工作，有过电子政务、新型智慧城市、民生服务产品经验者优先（产品须真正上线并且经过运营）；2.具备良好的逻辑思维与分析能力、资源整合能力、沟通协调能力和书面报告能力；3.能综合运用各类工具撰写高质量的产品需求文档；4.有责任心，工作积极主动、高效敬业，具有团队合作精神；5.可接受3个月以内的出差。
工作职责：1、负责能源业务用户侧产品的规划、设计、迭代，与业务一起对数据和结果负责。2、对用户制定相应的精细化运营策略，对活跃、留存、复购等指标负责。包括但不限于付费用户的活跃度优化、提高付费用户的交易频次和客单价、微信生态的传播等。3、深度参与业务，整理分析各个维度数据，能够从数据中发现问题、定位问题并指导产品和运营动作。4、能够通过问卷、访谈等方法完成用户调研和竞品分析，并输出报告。岗位要求：1、4年以上互联网产品经理工作经验。  2、具有强烈的内驱力、执行力，有责任心、能承担压力，有目标意识，能有效推动方案执行并拿到结果。3、逻辑清晰，善于拆解复杂问题，有较为全面的框架思维，能够对各业务场景进行抽象并进行系统性思考，并能很好的平衡用户价值和商业价值。4、对数据敏感，具有独立完整的数据分析经验。5、熟悉O2O业务的增长渠道和增长方法，有成功案例优先。6、有团队管理经验优先
职位职责： 1.深入挖掘与分析用户需求，对国内外市场和竞品进行调研总结，输出分析调研结果及产品建议；2.根据产品需求设计产品功能逻辑交互等，并输出成为可执行的产品需求文档和产品原型方案；3.与团队沟通协调资源推动产品需求的研发落地；跟进项目进度，并对产品的完整性及落地质量负责；4.根据产品需求对产品的版本进行规划迭代工作；5.产品上线后的跟踪优化、需求反馈的收集归纳等工作。职位要求： 1.大学本科以上学历，1年或以上互联网产品经理工作经验；2.具有优秀的产品分析、策划、总结归纳能力；3.熟悉互联网产品项目流程；4.有优秀的团队沟通及协调能力；5.对海外市场及相关产品有一定的理解、分析及研究；6.熟练掌握Visio、Axure、OmniGraffle、Sketch等产品设计相关工具；7.具备良好的职业操守，对工作及产品负责，能够承受工作压力及挑战；8.有成功上线的产品案例经验；9.有海外产品经验者优先。
【岗位职责】1、乐乎关注的原点不是房间，而是人——创造出住着舒适的房间，创造良好的生活环境，并由此感受到生活的喜悦。用让人愉悦的在线产品服务用户，这是你最重要职责。2、负责业务服务平台、移动产品设计；3、把握负责产品线的行业发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划；4、负责业务调研、需求分析，具备优化整体业务线上，并对产品质量、产品指标负责；5、多部门合作，负责跟进产品的开发、测试进程，保证产品从设计到开发到上线及后期迭代的完整产品周期管理，根据业务方及用户反馈，持续优化产品的业务流程和用户体验，同时配合产品的运营和推广；6、根据业务要求或产品规划，制定产品版本计划，把控产品质量，协调资源解决过程中遇到的问题，推动项目按时上线；7、对业务有自己的想法，敢于创新；【岗位要求】1、乐乎社区文化“你快乐，我在乎”，所以你应该是名快乐的同学，设计的产品能让用户感到快乐，协作能让团队感到快乐，这是必须有的。2、热爱产品岗位，敏锐的商业感觉、良好的产品观，有公寓领域经验优先，有财务金融项目背景优先。3、具有较强的沟通能力和书面表达能力，并独立完成各种文档的编写；4、较强的逻辑思维、换位思考能力，能准确把握需求，规划产品；5、具有较强的执行力和主动性，以及良好的团队合作能力、学习能力、协调资源能力，能承受高强度工作压力；6、三年以上互联网产品经理经验，具备较强的产品生命周期管理、项目推进能力。
职责描述：1、	深度参与业务，探索新的业务模式和场景，负责产品的策略制定、需求实现及产品生命周期管理2、负责能源事业群商家生命周期产品，能够协同运营、市场等团队快速拿到结果3、对效率和数据结果负责，并能很好的平衡用户体验和商家体验岗位要求： 1、4-5年互联网产品经理工作经验，熟悉B端产品。  2、逻辑清晰，对数据敏感，有一定的数据分析和产品运营能力。 3、善于拆解复杂问题，有较为全面的框架思维，能够对各业务场景进行抽象并进行系统性思考。4、能在多个业务方之间穿针引线，提出适合多业务方的解决方案，达成多业务方的共识，形成实施方案。 5、卓越的团队协作能力和沟通能力，能承受一定强度的工作压力。
职责描述：产品专家/资深产品经理（运营业务方向）工作职责：1、	深度参与业务，探索新的业务模式和场景，负责产品的策略制定、需求实现及产品生命周期管理2、负责能源事业群会员、任务、活动等产品，能够协同运营、市场等团队快速拿到结果3、对效率和数据结果负责，并能很好的平衡平台价值和商家价值岗位要求： 1、4-5年互联网产品经理工作经验，具备丰富的运营产品经验（熟悉B端和C端产品）。 2、逻辑清晰，有一定的数据分析和策略运营能力。 3、善于拆解复杂问题，有较为全面的框架思维，能够对各业务场景进行抽象并进行系统性思考。4、卓越的团队协作能力和沟通能力，能承受一定强度的工作压力。
工作职责：1、负责保险自营频道和相关中后台业务系统用户体验设计与提升；2、对接业务部门需求，进行跨部门协同，快速落地产品方案；3、对效率和数据结果负责，并能很好的平衡用户体验和商业价值。任职要求：1、3年以上互联网产品经理工作经验；2、有较为丰富的产品实践经验，包括需求调研分析、产品原型设计、PRD编写、资源协调能力；3、逻辑清晰，对数据敏感，能够对各业务场景进行抽象并进行系统性思考；4、能够设计直观呈现产品价值的运营分析功能，兼顾全局观、前瞻性、灵活性和可扩展性；5、能在多个业务方之间穿针引线，提出适合多业务方的解决方案，达成多业务方的共识，形成实施方案；6、卓越的跨团队协作能力和沟通能力。
岗位职责:1.负责市场及用户研究,发现并掌握目标市场和用户需求的变化趋势,收集竞争对手的资料、试竞争对手的产品,从而了解竞争对手产品;2.产品规划及设计。规划目标市场、产品定位、发展规划及路线图。对来自市场、户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪,并据此编写产品需求文档,包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容;3.产品版本管理,制定并维护产品的每个版本的功能列表;4.开发及项目管理。组织协调市场、研发等部门,对需求进行评估及确认开发周期,跟踪项目进度,协调项目各方,推动项目进度,确保完成项目按计划完成;5.负责解决产品运营相关问题。跟踪产品运营过程中出现的故障、问题,并进行总结、分析,制定解决方法或纳入到产品改进计划;6.产品数据分析。组织建立并逐步完善业务数据分析系统,对产品数据进行监控,分析产品运营效果、户使用行为及需求,以便对产品进行持续性优化和改进。任职要求1.本科及以上学历，2年及以上相关工作经验；2.具有较强的产品嗅觉、分析与策划能力、沟通协调能力、计划与执行能力；3.对运营商视频彩铃、互联网产品有较深刻认知，有较强的用户行为分析能力；4.担任过运营商或互联网公司产品经理优先。
工作职责：1.开展公司团车客群行业调研，研究客群保险及经营中的需求与痛点；2.依托公司企业宝APP，搭建分客群四川本地功能和服务项目，促进客户线上化迁徙；3.负责企业宝平台总部活动落地及四川省本地活动策划、推广、运营等，促进客户活跃；4.收集用户需求，为平台功能优化完善提供意见。任职要求：1.	全日制优才本科或全日制研究生以上学历；2.	具备3年以上互联网公司产品经理或市场营销工作经历，交通运输类互联网公司工作经验者优先考虑；3.	具备一定的活动策划能力和良好的沟通能力，具备互联网营销思维；4.	熟练掌握办公软件，具备良好的数据分析能力，有APP推广经验者优先考虑。
职位描述1. 负责SaaS及aPaaS形态的公司重点产品WAYZone营销平台的策划、设计和协调沟通工作；2. 通过位置大数据赋能户外广告投放、营销策划、效果追踪等产品服务的需求调研、需求分析、竞品分析，进行产品策划及商业化拓展；3. 与运营团队、销售团队紧密配合，保障商业侧行为与产品侧演进的紧密协同；4. 制定产品上线和迭代计划，协调设计，开发推动产品发布，确保产品质量和进度，并协调各个部门推进产品目标，不断提升产品竞争力；职位要求 1. 深入理解公司战略，SaaS及企业应用行业现状、痛点及发展趋势；2. 深入理解通过aPaaS如何赋能SaaS及企业应用，提升定制和交付效率；3. 具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；4. 以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有「数」；5. 有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；6. 3年以上互联网商业产品经理工作经验，3年以上销售支撑工作相关经验者优先；7. 熟悉Adobe XD，OmniGraffle，StarUML等工具的同学优先；8. 熟悉Lifesight，Foursquare，DataStory等位置数据商业化产品的同学优先；9. 熟悉Tableau，PowerBI等数据可视化工具的同学优先；
职责描述：1.  负责餐饮产品的规划和产品结构设计、版本迭代工作；2.  收集和挖掘用户使用场景的需求本质，整合规划，完成产品的设计执行，包括业务流程、原型设计、PRD的撰写；3.  负责持续跟进负责产品的功能完善与优化，BUG跟踪处理；4.  负责沟通与协调各部门资源，确保产品能够按计划完成；5.     敏锐把握行业和产品发展趋势，并能够转化为产品业务的提升；任职要求：1.   全日制统招本科及以上学历，5年以上互联网行业产品经理工作经验，具有餐饮行业经验；2.   具有清晰逻辑思维、数据分析能力和商业分析能力，对行业整体发展趋势有自己认识；3.   具有优秀的团队协调和推动能力，善于沟通，良好的语言沟通及文字表达能力；4.   具有责任心、工作耐心细致，执行力强，有强烈自驱力；5.   精通Axure及Visio或类似产品设计软件；6.   主导过一定规模并得到市场验证的产品者优先。
职责描述：1. 产品规划：负责了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会，提出产品短、中、长期发展规划；2. 产品定义及分析： 负责产品版本的发布规划，编写产品需求文档（PRD），建立产品原型、Demo等；3. 项目管理：负责沟通与协调各部门资源（研发、QA、UI、销售、运维等），按期保质完成产品更新上线；4. 其他工作：配合市场、运维、渠道等相关部门，为其提供必要的产品支持（产品培训、产品宣介等）。任职要求：1. 五年以上互联网行业产品经理工作经验，有餐饮、零售、广告等经验者优先；2. 善于产品设计，有清晰的业务思路、出色的需求判断力和用户场景还原能力；3. 逻辑清晰、有数据分析思路和商业思维，有明确的基于商业目标及数据驱动产品思路及成功实践；4. 有优秀团队协作与推动能力，善沟通协调，执行能力强；5. 主导过具有一定规模与知名度、得到市场验证的产品者优先。
职责描述：具体职责包括：1. 产品运营分析与运营人员共同制定产品及运营KPI，并持续跟踪和整理KPI完成情况。分析数据并行程观点，周期性形成口头或书面报告。同时与产品研发人员紧密沟通，整理运营侧对数据和产品提出的需求，并跟进开发和执行进度；2. 市场及友商分析为公司全球战略提供数据和事实支持。对业务政策环境及市场变化敏感，及时反馈市场和友商产品动向。为产品计划提供决策辅助；3. 辅助产品管理跟进产品需求研发进度，周期性报表整理。对外，对运营、市场人员及时同步产品功能研发进度；对内，及时反馈市场和运营侧提出的产品需求。及时跟进并推动供应商进度，保障产品的定期上线；4. 产品需求分析辅助产品经理完成需求分析与整理，形成产品原型或草图；5. 产品相关其他工作积极辅助与配合市场、商务及产品部门同事完成其他相关工作。包括但不限于需求评估、市场活动策划执行、软件测试等；岗位要求：1. 超强的逻辑能力与数据分析能力，能够从复杂的数字和现象中找到规律和结论2. 极好的沟通能力，能够高效的表达观点3. 市场分析能力，能够系统的分析市场趋势和友商动态4. 英语听说读写熟练，能够快速融入并适应国际化的工作环境5. 有互联网产品相关数据分析、产品运营、产品管理或项目管理相关背景或经验6. 能够熟练的使用合适的工具完成相关工作，比如Excel、PPT或简单的产品原型制作工具7. 思维开放，接受各种创新和改变Bonus：1. 互联网产品运营/产品经理工作经验2. 能够接受比较灵活的工作时间，能够接受根据项目需求调整工作时间3. 计算机/软件/数学或其他相关专业本科或以上学位获得者任职要求：
职责描述：1、负责网络平台的产品规划、设计和项目实施；2、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计 ；3、制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划，参与制定设计及实现规范 ；4、确保项目的成本、进度、绩效和质量目标，确保在项目生命周期中遵循实施公司的管理和质量政策 ；5、改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户使用体验 ；6、跟进工作领域新技术的发展，定期组织培训，对下属的工作进行指导和解惑。任职要求：1、大学本科以上学历，具有3年以上互联网产品工作经验，熟悉团队管理经验 ；2、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求；3、熟练使用项目管理、项目交互等相关的工具；4、熟悉电商平台的市场，良好的用户行为感知能力，对用户使用习惯有深刻理解；5、良好的语言表达能力和抗压能力。
岗位职责：1、洞悉用户需求，对互联网电视、视频行业进行精准研判；2、深入理解互联网行业发展趋势，进行产品规划，落地执行；3、高质量的需求管理及产品设计，交付优秀的功能设计和产品需求；任职要求：1、两年以上的互联网产品经理经验，对互联网视频比较熟悉；2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；3、具有团队协作能力、沟通能力、逻辑思维能力、项目计划能力、文字表达能力；4、具有强烈的责任感，抗压能力强。
岗位职责：1、参与会员分层分级产品体系设计。深入了解会员权益、会员积分、电商、管家服务等业务场景，以客户需求为出发点，建设会员产品和权益体系。2、负责用户服务和运营相关产品设计，主导用户增长类产品或收益实现类产品的设计和实施。3、管理产品生命周期、交付高质量产品文档PRD、产品原型等，协调开发、测试团队，按计划完成各项工作，把控项目进度和交付质量。4、对主管产品的业绩增长和收入指标负责。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，对会员权益、积分、社交电商等业务场景熟悉者优先；2、 能独立或在指导下协调资源完成产品的设计和实施，自驱力强，沟通协调能力强；3、对数字敏感，有大数据的分析意识，能结合运营场景，利用数据精算出收益差异，从而规划产品内容；4、具有较强的逻辑性和分析能力；5、精通Axure，MindManager等产品设计工具，能够独立思考。上班时间：9:30-18:00  周末双休
职责描述：1、进行用户调研、市场分析、竞品调研、需求挖掘、功能规划、开发跟进、验收测试、上线跟踪等工作；2 、完成用户产品的策划、原型、产品流程和交互设计，包括定义、设计、推进等工作，完成需求文档的撰写；3、及时掌握产品动态，收集整理产品数据、用户反馈和建议，结合业务发展状况，不断改进产品，深度挖掘用户需求，对客户的产品需求及定位有精准的判断，持续完善和优化产品功能；任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理经验；2、熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求设计、产品发布到持续改进；3、有较丰富的PRD编写经验，思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力； 4、良好的沟通能力和团队合作精神；5、有自己的产品观，并能证明其合理性；6、乐于挑战自我，不强调客观条件限制，能很好地调动主观能动性。优先条件：智能交互类产品经验者优先
职责描述：1、负责产品调研、竞品分析及用户行为研究；2、负责App、H5、小程序产品设计、规划，整理详细需求，并根据重要性进行排序，安排开发优先级；3、配合市场、业务及运营需求，负责与设计师、开发及测试沟通，推动上线；4、推动完成公司业务指标。任职要求：1、本科及以上学历，设计或计算机相关专业优先；3年以上移动互联网产品经理工作经验；2、有较强的逻辑思维和表达能力，跨部门沟通和数据分析能力；3、熟练使用Axure、思维导图、Visio等工具；4、需要极强的抗压素质、主动创新意识和自我驱动能力。
岗位职责：1.参与部门系统战略与目标制定。包括业务需求、应用场景等调研，用户需求挖掘，实现业务创新目标，并能将创新目标转化为平台化服务产品；2.组织进行需求方案设计与开发，撰写需求说明书、需求原型、开发需求说明书，概要设计文档等，并能积极组织需求评审、开发资源协调、系统上线等各环节的推动和管理；3.针对需求近期及长期目标制定具体计划，并负责推动落实具体目标达成；4.负责在需求推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保项目顺利发展；5.关注业界动态和客户对于产品各项功能的反馈，研究产业发展趋势，提出建设性的创新项目提案，对现有产品持续优化改进升级；6.把握互联网市场趋势，制定产品竞争战略和计划。职位要求：1.本科及以上学历，市场营销、金融、计算机相关专业优先；2.具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验，熟悉金融、保险行业等优先，做过支付、统一账户、积分、会员，征信等产品优先；3.能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；4.逻辑思维缜密，具有较强的执行力、分析与解决问题的能力；工作积极主动、高效敬业，擅于沟通和团队合作，能在高压下工作并快速产生成果；5.性格开朗、自我驱动，有明确的结果导向和目标意识。
职位职责： 1.深入挖掘与分析用户需求，对国内市场和竞品进行调研总结，输出分析调研结果及产品建议；2.根据产品需求设计产品功能逻辑交互等，并输出成为可执行的产品需求文档和产品原型方案；3.与团队沟通协调资源推动产品需求的研发落地；跟进项目进度，并对产品的完整性及落地质量负责；4.根据产品需求对产品的版本进行规划迭代工作；5.产品上线后的跟踪优化、需求反馈的收集归纳等工作。职位要求： 1.大学本科以上学历，1年或以上互联网产品经理工作经验；2.具有优秀的产品分析、策划、总结归纳能力；3.熟悉互联网产品项目流程；4.有优秀的团队沟通及协调能力；5.对市场及相关产品有一定的理解、分析及研究；6.熟练掌握Visio、Axure、OmniGraffle、Sketch等产品设计相关工具；7.具备良好的职业操守，对工作及产品负责，能够承受工作压力及挑战；8.有成功上线的产品案例经验；9.有电商产品经验者优先。
职责描述：1、分析来自市场、客户及公司内部的需求，完成需求分析，产品设计，推进迭代；2、负责所分配项目的资源协调、任务统筹，把控产品实施；3、协助市场和运行人员，参与所属产品的数据统计和数据分析；4、负责产品上线后的数据跟踪、用户调研，跟进产品在实际运营中的使用情况，实施版本规划；5、负责与技术人员进行沟通，协调资源，完成产品需求、设计、测试，验收、培训等工作。任职要求：1、3年以上从事互联网产品经理工作经历，有产品分析、产品设计、需求文档编写的工作经验，有APP产品经验者优先；2、做事主动，承压力强，具备良好的沟通交流能力和理解能力，视野开阔，能独立思考，具有敏锐判断力和决策力；3、熟悉产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，对市场发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识；4、能独立负责产品线，完成产品规划、设计、实施并推进产品不断迭代，具备设计知识，有完美情节，懂得情感化的给出设计师建议；5、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等。
职责描述：1. 独立完成产品调研以及规划，撰写合乎用户需求、逻辑缜密的产品需求文档，推动产品研发整个过程2. 负责产品的需求梳理、产品策划、产品流程设计，撰写相关的需求文档和原型设计；3. 进行产品功能优化，提升产品的用户体验；4. 推动UI、开发、测试、运营等人员紧密合作达成产品目标，保证产品实施阶段的进度与质量。任职要求：1. 大学本科及以上学历，3年及以上互联网产品经理工作经验。有项目管理或实施经验者优先。2. 独立负责过某个产品，丰富的产品规划和架构经验3. 熟练使用Visio、Project、Axure等，完成PRD、Demo及MRD；4. 理解沟通能力强，执行力强，注重团队合作；与技术团队紧密配合，快速、高效推动产品设计、研发。5. 良好的逻辑思维能力，具备清晰的分析问题，解决问题的能力；6. 熟悉业界同类产品系统，有教育培训、内容管理等产品设计工作经验优先
岗位职责：1、负责轻氧智能洗衣内部业务系统（工单、结算、客服、财务、客户管理、运营）相关产品规划设计及相关文档撰写；2、负责整个产品生命周期，跟踪协调产品进度，对接设计、开发、测试环节；处理解决产品后期出现的问题；3、负责对已上线的产品做跟踪管理，包括产品分析报告、相关数据分析；4、结合业务情况及竞品分析，挖掘用户需求进行产品优化迭代；5、跨团队业务合作，相关部门的沟通协调工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、3年以上互联网产品经理工作经验，有滴滴美团京东等大型互联网企业后台产品背景者优先；3、有良好的产品需求分析能力和缜密的逻辑分析归纳能力；4、优秀的沟通能力，善于面对压力，善于学习，适应性强；5、良好的团队协作精神和分享精神。微信分享
1、负责职业教育智慧云平台产品的规划和设计2、负责跟进项目生命周期，统筹各方资源，保证项目运作按关键节点顺利进行3、撰写产品需求文档，绘制产品交互原型，组织需求评审4、对平台产品的业务数据负责，如用户满意度、商务销售、评审相关指标等5、对接客户需求，做出快速反应，持续优化产品任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上互联网行业产品经理工作经验2、对产品有极致的追求3、有较好的书面表达能力、口头表达能力、需求分析、组织策划能力4、熟练掌握互联网产品的需求分析、产品原型设计、交互设计及产品项目流程5、具有很强的推动力和执行力6、有较强的创新精神，对市场需求具备较好的敏感性7、熟悉用户体验研究分析方法，有较强的产品意识，对产品流程及用户体验有深入的理解8、有汽教育行业产品经验优先考虑
工作职责:1、负责用户活跃相关的产品设计；2、调研市场、竞品、收集和分析需求并持续优化产品；3. 撰写产品相关文档，与研发等各团队密切配合，确保项目进度和质量。任职资格：1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验；4、熟悉直播、游戏、社区类产品。
工作职责:1、洞察用户的需求，提升用户使用体验，提高用户留存；2、关注流量效果数据，用数据推动产品不断优化创新。3、负责客户需求的梳理、产品组合策略的规划；4、持续挖掘用户需求进行产品创新，合理规划产品发展与功能规划，协调推动产品功能实施;5、规划管理项目进度，推动项目的技术实现，把控项目实施质量和效率;任职资格：1、对用户体验有深刻理解，逻辑清晰，能够将业务需求和用户需求转化为产品原型并加以实施；2、沟通能力强，组织协调能力强，抗压能力强；学习能力出色，能够跟踪产业潮流和趋势并做出有效判断；3、本科及以上学历，5年以上互联网/移动互联网主流企业产品经理工作经验，有成型产品全流程设计及实施经验。
